楚雨欣抬头看到青年先是一愣，随之一喜，然后试探着问道：“你……你是林东哥？”“怎么了，一年多没见就认不出我来了。”林东看到楚雨欣一脸吃惊淡淡的笑道。“不是的，林东哥，你怎么回来了，还有你……你的变化好大呀，我都快认不出了。”楚雨欣惊喜的道。“变化大吗？”林东心中暗问，不由的摸了摸鼻尖，确实有点大，自从自己成为修真者并且洗精伐髓后，自己的皮肤比之前更加的白嫩光滑，五官比之前更是精致锋利，就连身高也长高了五六公分，以前自己是一米七五左右，现在最低一米八还不止。“哎哎哎，你特么的谁呀，还特么聊上了咋的？当老子不存在呀？”刘子豪一耸肩，打掉搭在他肩上的手，扭头一看，见是一位身材高大，比自己高上不少，虽然长相俊俏，但是穿着普通，浑身上下不足两百块钱，显然是个穷酸鸡，就这也敢管自己的闲事，气得他松了一只楚雨欣的手，然后抬头指着林东嚣张道：“特么的，你是谁呀？别特么以为自己长的高点就牛B了，这里没你的事，赶紧特么的滚蛋。”“楚雨欣算是我妹妹，你欺负她，我当然要管。”林东面对对方的嚣张跋扈不为所动，淡淡的道。“我靠，你这个小瘪三也敢来管老子，是不是活得不耐烦了？管你麻·痹”刘子豪说完，抬手就是一巴掌对着林东的脸甩去。“啊，林东哥，小心，刘子豪，你干什么。”楚雨欣见刘子豪要打林东不由又惊又怒的叫了起来，并且另一只手挣脱了刘子豪的手。不过楚雨欣的话音还没落下。林东就已经闪电般出手，只听啪的一声，林东后发制人，一巴掌扇在刘子豪左脸上，打的对方后退几步，左脸瞬间有个红色的巴掌印子，肉眼可见般的肿了起来。刘子豪开始被打懵了，几秒后，才反应过来，瞬间怒火攻心，他是谁？他是刘子豪呀，是这县城的小霸王之一，码的竟然有人敢打他，“我操·尼·玛，你特么的敢打我，你再打一次试试，你知道我是谁呀？小赤佬给老子去死吧，”说完，又跳起来对着林东甩了一巴掌。“什么玩意儿？我特么怎么知道你是谁？而且你也太贱了吧，竟然求打，，，”林东有些无语道，然后看都不看，又是轻描淡写的一巴掌扇了过去，这次用了一点劲，一巴掌甩在刘子豪右脸上，把刘子豪打飞两三米远，摔在地下跟死狗一样。当下楚雨欣就瞪圆了杏目，用玉手捂着樱桃小嘴，不敢相信地看着摔倒在地的刘子豪。“这下好了，两边都对称了。”看着趴在地上，脸肿的像猪头的刘子豪，林东不由的撇了撇嘴巴。一些关注着这里的人，也都感到很吃惊。有些人是知道刘子豪这个小二代的身份，而且据说还有黑色背景，一般人没人敢惹，没想到今天这个青年到是好魄力，说打就打，一点都不含糊。“打得好！”不过很快就有不怕事看热闹的人叫了起来。这些人见刘子豪骑着拉风的炫酷摩托车，个子虽然不高，但是神态嚣张，鼻孔朝天，不敢上前帮忙，不过有人出手教训他，他们倒也不介意喝几声彩。“好你妈的头！你们这些狗东西，老子记住你们了。”刘子豪从地上爬了起来，气急败坏地冲喝彩的人瞪了一眼，然后面色狰狞地冲上去对着已经转身背对着他的林东，猛的跳起抬脚踹去。“小心！”不少人叫了起来。“林东哥，小心后面。”楚雨欣看到刘子豪从背后偷袭林东连忙叫了起来。不过他们的声音还在空中回荡着，林东已经像是脑袋后面长了眼睛一般，在刘子豪还没有近身时，林东的大长腿以左腿为轴，右腿闪电般扫出，一个后旋踢鞭腿，刘子豪再次“噗通”一声，摔倒在了地上，来了个狗吃屎。而且这一回明显比之前摔得严重，连门牙都磕掉了半颗，嘴唇那里鲜血直流。“好！”这回众人立即鼓起了掌。林东转过身，慢慢的收回了腿，楚雨欣用手拍了拍自己是的胸脯，松了一口气。刘子豪从地上爬了起来，脸色阴晴不定，刚才怒火攻心失去了理智，这下瞬间冷静了下来。这次没有冲过去打林东了，他有些明白过来眼前这穿着普通的青年应该练过几手，估计是个练家子，不好惹，靠他一个人是搞不定对方的，他他虽然嚣张但是并不代表没有脑子，显然今天楚雨欣是带不走了。再加上今天也丢尽了颜面，最终狠毒的看了林东一眼，翻身上了摩托车，目光凶狠地盯着林东道：“小子，你给老子小心一点！今天这件事咱们没完，最好不要让老子再在县城里看到你，否则你一定会很惨的！”说完，刘子豪开着摩托车扬长而去。林东望着刘子豪扬长而去的背影，苦笑着摇了摇头。码的，他一直告诉自己回到县城要低调点，没想到才刚下车就惹事了。当然这种事情再发生一遍，他还是会毫不犹豫地出手管上一管。就算今天那个人不是楚雨欣他也会上去阻止，不然他会念头不通达，可能会导致道心不稳，修为终身难有进尺，他成为修真者后越来越明白念头通达，顺心而为的重要性。“林东哥，刚才真是谢谢你了！”就在林东摇头苦笑之际，突然一阵好闻的幽香从后面袭来，接着眼前多了一位穿着牛仔短裤，露着两条雪白长腿长相青纯中带着妩媚的马尾辫女生，正是楚雨欣“不客气雨欣，只是举手之劳。”林东看着楚雨欣摆了摆手道。楚雨欣的姐姐楚雨菲高中时和林东还有刘小玉都是高中同学，楚雨菲那时候还是班长，跟林东关系非常好，就像铁哥们，平时大家一起玩，自然跟楚雨欣也比较熟。“林东哥，刚才那个人叫刘子豪，以前跟我是同个高中的，比我高一届。仗着家里有点钱财和势力，老是在学校里骚扰漂亮的女生。”楚雨欣提醒林东，继续道：“好在他今年已经毕业了，估计这两天就要去大学报道，要不然还真麻烦了。不过这几天你如果呆在县城的话最好避开他一点。说起来也都怪我连累了你。”“这事怎么能怪你，要怪也只能怪那家伙的父母亲没好好教育他！”林东淡淡的道。“对了，林东哥，你怎么回来了？不是在静海市吗？”楚雨欣来到林东身旁惊喜的问道。“是的，我回来看看我奶奶，然后就不走了，准备在老家发展。”林东淡笑道。“真的吗？那太好了，以后就可以经常看见林东哥你了。”楚雨欣立马高兴的抱着林东的一只胳膊摆了摆道：“对了，你那个女朋友刘小玉呢？怎么不见她跟你一起回来？”“我和他已经分了”林东面色平静的道，如今他的心结早已放下，看的很开，提起刘小玉内心毫无波动。说起来他还要谢谢刘小玉，没有刘小玉他就不可能有那个黑色石珠，没有石珠就不可能获得修真传承，他就仍然是个普通人，不能改变命运，所以世间万物有因必有果。“对不起呀，林东哥，我不知道你和你女朋友分了。”楚雨菲连忙对着林东道歉道，说起来，她也认识林东的前女友，见过几次，而且这刘小玉还是她姐姐在高三快毕业的时候，从中作媒的，如今提起来到是挺尴尬的。“林东哥，不用伤心，其实我以前就觉得刘小玉她配不上你，都怪我姐姐撮合你们俩，不过分了也好，你那么优秀，肯定能找到更好的，而且当年要不是因为那件事，你早就跟姐姐一样去京城的京北大学了。”楚雨欣小嘴一撅，气鼓鼓的为林东打抱不平。“算了，一切都是天意，不说她了，对了，你姐姐没有回吗？”林东不想过多的提及刘小玉和以前的事，摆了摆手道。“我姐姐还没有呢，她还在京城实习，可能要过一段时间才会回来。到时候我姐姐回来了我联系你，大家一起聚一聚。”楚雨欣撇了撇小嘴巴道，“好的，到时候雨菲回来了，你告诉我一声，我一定过来。”说起来他跟楚雨菲关系非常好，但是两人却最终没有走到一起，到是有点遗憾。其实当年林东和楚雨菲两人是互有好感的，之所以成了铁哥们而没有在一起是因为，一方面是林东当年比较羞涩腼腆，而且据说对方还有婚约在身，另一方面就是林东自卑，当年楚雨菲可是校花，学习又好，家里有权有势，他父亲当年就是光y县的一把手，后来据说又高升了去了市里面了。而她母亲又是经商的，女强人，不仅在县里有几个大公司，市里面也有，所以楚雨菲的家底十分雄厚。但是当年在学校楚雨菲很低调，几乎没有人知道她的背景，只有学校的几个领导了解。而林东也是一次偶然的机会，才知道原来她有这么深的背景，林东也有自知之明，立马就熄灭心中那一丝的念想。“雨欣，还有半年就高考了，你也要加油呀，”林东拍了拍楚雨欣的肩鼓励道。“知道了，林东哥，我现在在二高的高三年纪排名稳居前三，一定能上京北大学。”楚雨欣自信的道。“嗯嗯，我相信雨欣你，对了雨欣你来这里干什么？”林东好奇的问道。“我跟几个好朋友约好了，一起聚餐的，林东哥，要不你跟我一起去吧。她们说可以带家属的。”楚雨欣小脸微红，抱着林东的胳膊，在怀里蹭了蹭，撒娇卖萌道，说完，立即羞涩的低下了小脑袋，不敢看林东，感受到那一片柔软，林东不由的心一颤。“咳咳，雨欣呀，还是算了吧，我这赶车呢，还是你自己去吧，等过段时间我来县城看你。你快去吧，再不走，你们聚餐时间就过了。”林东不由的有点尴尬，然后婉拒了楚雨欣的邀请。“好吧，那可说好了林东哥，到时候你要是不来看我，看我怎么惩罚你。”楚雨欣不由的失望道，随后又磨了磨小虎牙，装作恶狠狠的模样威胁林东去看她。“行，我一定不会忘的，”林东苦笑不得的摸了摸对方的小脑袋瓜子。“林东哥，我走了啊，到时候一定要来哟”说完，楚雨欣冲林东挥挥手，扭着小蛮腰，迈着两条雪白的长腿向远处走去，显得格外的有青春活力。林东看着那神采飞扬的背影，不由的失了神，仿佛自己又回到当年学生时代，那个时间，那个地点，那条街……“年轻真好呀……”