林东在东阳市汽车南站买了张回光y县的车票，然后上了大巴车，大巴车速度很快，走的是高速，不到三四个小时，就到了光y县县城汽车站，林东背上背包出了汽车站，看着县城里的街景不由的恍如隔世，自从自己在外面求学，已经有快一年没有回来了。上次回县城还是爷爷去世，跟刘小玉两人一起回来的，如今再次归来踏上故土时却只剩自己一个人，真的是世事无常呀。林东十岁时父母就出车祸过世了，跟随爷爷奶奶在农村长大，跟两位老人的感情特别的深，这次之所以回来也是因为爷爷走了，家里就剩下奶奶一个人，年纪也大了，没有人照看。虽然有村里的邻里乡亲帮忙着照看着，但是林东还是不放心，所以就离开了静海那个繁华的大都市，回到家乡，一方面是照看老人，另一方面也是想回家乡发展。毕竟想要在大城市站住脚，没有点实力太难了，虽然林东与以前不一样了，现在有能力在大城市发展，但他还是想要先回到县城，毕竟这是他的家乡，有着故土难离的思乡情节。况且现在近几年光y县发展的很不错，所以对林东而言并不是没有机会。光y县以前是国家级贫困县，在东阳市下面的十几县里面是排倒数的，典型的人口多，但经济发展落后，年年都靠国家来拨助贫困款项发展。不过最近几年来，国家在慢慢全国大范围的开展扶贫计划，许多的县城，乡镇都或多或少的享受到了一些优惠，都在慢慢的发展。城里的建设以及城里人民的生活水平也比以前更好了。而且据说上面有位大领导以前老家就是光y县的，可能是因为自己是从这里走出去的，故土难离，乡情难舍，想要回馈家乡，所以国家的扶贫政策不断的下达实施的同时，都或多或少的向光y县倾斜，一家家实力强大的企业纷纷入驻县城，带动这这个小县城快速发展，导致最近几年这个县城发生着肉眼可见的翻天覆地的变化。以前县城里的建筑物几乎没有多少，而且都很矮，都是两三层，撑死三四层楼，但是现在各种高楼层一座座拔地而起，八九层乃至十几层的楼房都有不少，虽然这些楼房跟静海市乃至东阳市的建筑都不能比，但是在一个小县城里就是不得了了。而且以前的城里的车子都是几万块的车，现在就是十几二十万的车都是很普通跟常见的，像那百十来万的车林东就发现了不少。不仅如此，像大酒店、大商场、以及ktv酒吧等娱乐场所都一家接着一家的开起来了，虽然没有大城市那么豪华，但是也不差，没有五星级酒店，但是三星级的酒店有不少，四星级的也有几个，甚至有不少都是在华夏比较响亮的牌，也都来到这小县城开分店了，如今的光y县在各个行业都发展的不错，就在去年，已经脱离的贫困县的行列，在十几个县里面也不是倒数了，最低能排前十了。再次回到县城，看到这些大的改变，林东感触颇多，有为家乡的发展而感到骄傲自豪，也有如今踏入故乡的近乡情怯，更有即将见到亲人的激动。深深地呼出一口气，然后提上背包，一步一步的慢悠悠的走着，一边走一边感受着县城的变化。以前父母还在世时，林东曾跟着父母来过县城两趟。不过都是有目的来的，事情办完就走，从来没在县城过过夜，更别说在县城玩耍了。后来父母去世后，也就是上中学时才来到县城，但是那时候对县城也不熟，除了再学校附近转悠，其他地方也不敢到处跑，然后林东去外面上大学了，回县城的日子就更少了，每次回家也都是看望奶奶，经过县城都是匆匆一瞥。这几年林东也去过不少大城市，算是长了世面，但是后来才发现，无论外面再好，再繁荣，还是没有家乡好。这里有自己的亲人、朋友，同学，更有自己儿时的回忆，那都是难以割舍难以忘却的。拎着背包，来到车站附近的一个街道，林东大致感受了一下这个县城的气场流转，然后迎着太阳的方向走去。林东的修真传承中包罗万象，其中就有风水传承，东方属木，从车站望过去，那边也有一座小山，小山林木葱郁，附近空气应该比较清新，也会多一些木灵生气，是个相对比较适合修炼的地方。不过林东现在可没有心思，他现在想的就是坐车回家，去乡镇的汽车就在在那边候车。拎着包，轻车熟路的沿着街道一路往东走去。以前的街道不像现在这般宽阔，街道两边的房子基本上都只有四五层，很难得看到现在的高楼大厦。车子还是稀罕物，街道上来来往往的基本上是人和自行车，很难得看到几辆车子，所以交通状况很好。哪像现在，到处都是红绿灯。林东走没多长时间就看到了一位青春靓丽女子被一辆铃木牌炫酷拉风的摩托跑车给挡了道。那女子约摸十八九岁，扎着马尾辫，上身穿着一件白色休闲体恤，胸部鼓鼓的，很是挺拔，下身穿着一条牛仔短裤，不仅把臀部包裹得又紧又翘，还露出两条既修长圆润又雪白的腿，身高大概在一米六五左右。光这身材足矣引来超高的回头率，如果再加上她那张清纯中带着一丝天生妩媚的鹅蛋脸，不想招蜂引蝶都难。“雨欣，这车子酷吧。上车，我带你兜风去。”摩托车上，男子一脸得意地对董欣雨说道。现在，拉风的摩托跑车还是有钱年轻人玩酷，炫耀的一种交通工具，这点从街上来往的许多年轻人不时投向那车子的羡慕目光不难看出来。甚至有些女孩子还用羡慕的目光看向楚雨欣，似乎恨不得她们就是女主角。“谢谢，我不需要。”楚雨欣眉头微皱，淡淡说了一句，便迈腿走开。不过她才刚没走几步，那男子就追了上来，停下摩托车，并且从后面一把抓住她的玉臂。“喂，刘子豪，你干什么呀？”楚欣雨没想到刘子豪会上来直接抓她的玉臂，一下子有些急了，一边挣扎着要甩掉他的手，一边叫道。“楚欣雨，码的，别以为长着一张漂亮的脸蛋就了不起，我刘子豪想要追什么女人追不到，今日你不想陪我兜风也得给老子陪着。”刘子豪抓着楚雨欣的手不肯放，一脸蛮横霸道地说道。“刘子豪，你放手啊！”楚雨欣叫了起来。刘子豪却没有理会楚雨欣，而是双眉一竖，对着周围凶狠地扫了一圈，道：“看什么看？没看过小两口闹矛盾吗？”周围的人见刘子豪这么凶悍，又见他骑的是这么牛逼的炫酷摩托车，一看就是个嚣张跋扈的小二代，而且通过两人的对话，显然也是认识的，就没敢多管闲事。“刘子豪，你混账，谁跟你是小两口了！”楚雨欣见挣脱不开，举起另外一只手要去打刘子豪，刘子豪伸手把她另外一只手也给抓住，嘿嘿笑道：“打是亲骂是爱，你都要打我了，还不是小两口是什么？”楚雨欣见刘子豪抓着她的双手，又这般调戏她，又气又急得眼泪都在眼眶里打滚。“我说这位兄弟，你挡着我路了，而且这么光天化日之下，欺负一个女孩子是不是太不要脸了？”就在楚雨欣眼泪在眼眶里打滚时，一个身材高大，长相清秀俊俏的青年拎着一个包走上来，拍了拍刘子豪的肩膀，露出两排雪白而整齐的牙齿，笑问道。