由于天气炎热，即使是开窗通风，迎面而来的也是一股股火辣辣的热风，车里的乘客都是汗如雨下。此时萧玉如也拿着纸巾在额头上擦拭着汗水。就连她的身上也被汗水浸湿了，白色真丝衬衫粘在身上，黏哒哒的，十分的不舒服。不过让她奇怪的是，她身旁坐着的这个闭眼青年竟然一丝汗水都没有。而且还感觉到对方的身上有着一丝丝的凉意，就像一个小型空调一样。让她在这闷热的车厢里感觉到了一丝丝凉爽，情不自禁的往青年旁边挪了挪。在与青年身体几乎挨着的时候，她从青年的身上闻到一股好闻的清香味，这不是什么香水的味道，而是大自然的花草香。而且青年身上没有任何汗臭味。这让萧玉如十分的惊讶，就算是体质虚寒的人在这么炎热的天气下也会渗出汗水的，何况旁边这个青年，虽然相貌看起来清秀但是身材确是很高大健壮，一点都不像是个有病的人。不由的就多看了旁边青年一眼。不过看到青年自始至终都闭着眼睛，一副不关心天下事的样子，萧玉如就有点郁闷。好歹自己这么一个大美女坐在旁边难道他不知道吗？难道是自己已经老了？不漂亮了？还是说这青年是故意装逼想引起自己的注意？那待会儿他要是跟我搭讪我到底回不回呢？此刻，萧玉如的内心很矛盾。如果让林东知道旁边的美女心里活动这么丰富的话，会无语死了的。大姐，想什么呢，想多了，我这是在修炼呢。虽然林东喜欢美女，但是也不能是个美女他都要勾搭吧。此时的萧玉如内心还在纠结，虽然自踏入guan场那一刻起，萧玉如就决定收起自己女性妩媚温柔的一面，甚至下定决心忘掉自己的女儿身。但是一个女人想要真正忘记自己女人的身份又谈何容易，尤其当一个长相俊俏帅气，身材高大的青年坐在她旁边却又完全把她当空气一样存在时，萧玉如不自禁就想起了自己的女儿身，接着就是对自己的绝美容颜表示怀疑。女人呀就是这样，你盯着她看吧，她说你色狼不礼貌，你不盯着她看吧，她又不自信了，说你忽略她。所以说做男人，太难了。当然，这并不是说萧玉如一看到年轻帅气的小伙就犯花痴，她已经二十七八岁了，早已经过了犯花痴的年纪了。事实上身为大家族的公主，又有这绝美容颜，姣好身材，平时也有无数人去追求她去骚扰她，甚至对她采用野狗式的死缠烂打，但是都被她忽略了。甚至对这些死缠烂打的人心生厌恶，因为她知道他们看上的只是她的长相和身份。她想证明自己不仅仅只是有一副好皮囊，她更希望那些人，第一眼看到的是她的能力，而不是她绝美的容貌。但人就这样的怪，尤其是女人，当她发现自己的外貌完完全全地被男人忽视时，心里却又有股说不出的憋屈和幽怨。此时，中巴车已经出城了，走了近十分之一的路程。由于接下来的一段路没有修，所以巴车开始颠簸摇晃起来，其中有好几次萧玉如都靠在了旁边青年的身上了，才让自己稳住身体，保持平衡。这也让她俏脸微红，有些不好意思。不过让她好奇的是无论车怎么摇晃颠簸，旁边这个闭着眼睛的青年始终稳如泰山，不曾摇晃。“哎呦，师傅快点停车，我大娘吃李子，误食核仁，卡住了。”正当巴车摇摇晃晃的在土路上行驶时，忽然，车前面闹哄哄的，一位农妇扯着嗓子对着司机喊道。司机把车停在路边，车上的一些人都跑到老太太旁边，不停的拍她的后背和胸，想要把核仁弄出来，但是都没有起什么效果。旁边的人也急了，这老太太此时已经躺在车上，两眼泛白，嘴唇发乌，出气多，进气少了，再这样下去一会儿就要窒息而死了。林东已经睁开了眼睛，他现在修为已经达到炼体境大圆满了，距离练气境就差一点点了，但就是这一点点，让他感觉始终有个屏障在组织他进阶。他在静修下去也没什么效果，除非有灵石或者丹药以及一些修士用的天材地宝。而且现在车上这么吵，也不适合修炼，索性就退出修炼状态。他看到前面有人晕倒，刚想起身去看看，但是旁边的萧玉如已经率先一步站起来，然后从他前面绕过去。萧玉如并没有发现林东的异样，她走到车厢的前面，看到地上的老太太明显不行了。急忙抬头喊道：“司机师傅，你调个头，去县医院吧，这位老太太快不行了。”“我这都出城了，大热天的往回走，我答应车上的人也不答应啊，等到乡卫生院再说吧”司机不满道，显然不想回去，这大热天的，早点到乡里早点休息，而且掉头回去他也赚不到钱，还浪费油钱。纵然萧玉如是个大美女，司机也不会给她好脸色。而此时车厢里也有一部分人不同意掉头，响起一片不满的嚷嚷声。要不是看萧玉如长得漂亮，气质高贵出众，一看身份不一般，可能是大城市里来的，估计有人就骂开了。萧玉如此时真的有些恼火了，都说农村人淳朴善良，怎么到了如此人命关天的时候，大家都这么自私冷漠呢？不由的怒道：“这是人命关天的事，这老太太要是有什么意外怎么办？”其实萧玉如不知道，任何地方都是光明与黑暗并存的，没有绝对的光明，也没有绝对的黑暗。任何地方都有好人和坏人之分，农村也是一样。既有善良淳朴的老农民，也有狡诈自私的小人无赖和恶霸。不能因为一锅老鼠屎坏了一锅粥，我们就对它们带有偏见。尤其是现在网络上毕竟火爆的地域问题，有好多喷子到处都在地域歧视，地域攻击。我感觉完全没有这个必要，没有必要因为某些人的行为或者错误，而否定掉所有人。不要带着偏见和有色眼镜去看到问题，要相信这个世界上还是好人多。“美女，我是医生，让我来看看吧。”正当萧玉如还要说什么时，背后传来一道淡淡的声音。萧玉如转过头来一看，是她旁边的那位青年。“你是医生？有医师证吗？”萧玉如表示怀疑。不仅仅是她，就连车上的一些人也表示怀疑，有这么年轻的医生？这青年看起来顶多二十三四岁，就算是医生，估计本事也不大。林东对于萧玉如的质疑并没有什么不高兴，微微一笑：“我没有证，我是中医，我们村儿的赤脚医生。”然后，林东也不管其他的，在萧玉如和乘客怀疑的目光中，在老太太胸腔前点了两下，然后抱起地上的老太太，半蹲下，让老太太爬在膝盖上。手掌在老太太的背后拍了两下，一颗李子核从老太太嘴里飞落出来，掉在地上。老太太那乌青的脸也慢慢的红润起来。乘客们见林东如此随意的就把核仁从老太太的喉咙里取了出来，先是惊叹，然后就是佩服其医术的高明，就连萧玉如看着林东的目光中都带着异彩。“谢谢你呀小兄弟，你真的是神医呀。”一位农村妇女，将老太太扶到座位上后，对着林东连连道谢。林东和萧玉如回到座位上后，萧玉如不禁打量着林东。“没想到你真的是医生，而且医术这么厉害。”林东看着萧玉如一脸的好奇，微微一笑道：“怎么，看起来不像吗？”“是的，不像。”萧玉如连忙点头道。“额……”显然林东没有料到对方会这么直接，不由的一愣，看到林东微微一愣的呆呆模样，萧玉如没忍住，噗呲一声笑出声来。因为平时她都是以冷艳示人，成熟干练，不爱笑。但她这一笑，却真的是千姿百态、娇媚横生，巧笑倩兮，美目盼兮。不仅仅把旁边的乘客看呆了，就连林东也微微失神了一下，才缓过来，心中不由的暗叹，冷艳女神不笑还好，可是一旦笑起来那真的是要人命。此时，看到林东看自己微微失神的模样，她心里暗爽呀，哼，老娘我之前坐在你旁边那么久，你不是假装看不见吗。现在怎么又看的老娘我看呆了？不由的心里得意洋洋，嘴角的笑容更深一分。随后她发现了不对劲，怎么今天的自己突然会有小女人的心态了，要知道自己平时一直都很灭绝的，今天竟然在一位陌生青年面前失态了，这太不可思议了吧。要知道她从小生活在燕京大家族中，有无数追求者，也见识了很多所谓的权·贵圈子里的恶心东西。还有唯一的一次恋爱也失败，再加上她从政多年，早已练就了泰山崩于前而面不改色的沉稳心态。导致她无比的反感男人，都怀疑自己是不是得了厌男症。可是如今面对这陌生的青年自己竟然反感不起来。居然会对一个陌生人产生这样的情绪。不由的心中暗自苦笑，看来自己的历练还不够呀。萧玉如收拾了一下心态后，主动伸出手道：“你好，我叫萧玉如，不知道你叫什么名字？”