去往乡里的中巴车重新开动，萧玉如和林东两人经过刚才的互相介绍后也算熟络起来，两人逐渐的也聊了上来。而且她看林东也是个人才，适当的时候可以招揽一下，毕竟她第一天来明月乡上任，没有什么班底，想要搞好乡里的建设没有人才是不行的，眼前的林东就是一个现成的人才。萧玉如通过聊天知道了林东是从省城毕业回乡发展的大学生，很是吃惊。要知道即使每年的毕业生数百万，工作也十分不好找，但是也挡不住他们在大城市拼搏的热情。现在的大学毕业生几乎都不会回农村发展，宁愿在大城市漂着。而且即使有的大学生考公务员，也是最低县级公务员，至于乡镇的就更少了，更别说村了。即使有大学生来村，那也是家里有背景的人，或者是大家族子弟，下调到基层锻炼，浑资历，迟早还是会回去的。而像林东这样年纪轻轻的就回村发展到是多少有点让萧玉如敬佩。毕竟在现在这样的一个浮躁、利益至上的社会，像林东这样的人很少了，做人不忘本，饮水思源，即使自己在外面混的再好，也不要忘了最初来时的路。顿时，萧玉如对林东这个小青年好感倍增。当然，林东还不知道，自己的无意之举竟然惹的人家亲莱。萧玉如得知林东是明月乡的人便也询问了一些乡镇的相关信息，虽然她来时也做了一些详细的调查，不过就风土人情方面还是问本地的人比较好。“莲花村？”萧玉如在听到林东是来自莲花村后，不由的面露异色。“怎么了萧姐？你难道知道莲花村？那你也是明月乡的人了？是哪个村儿呀？”林东看到萧玉如面带异色，以为对方也是明月乡的人，所以不由的好奇问道。“哦，我就是在明月乡里面……”萧玉如不想透露自己的身份，于是就含糊其辞的道。萧玉如在听林东说到莲花村的时候，确实有些惊讶，因为这个村子她确实知道一点。她之所以知道莲花村，是因为在去乡里履任前她已经做了很多功课，毕竟以后她就是明月乡的xiang·长了，身为一把手，提前了解一下下面各村情况对她以后的工作开展也是很重要的。而且莲花村在明月乡很有名，，明月乡有二十多个村，最出名的当数莲花村，正如其名，莲花村是十里八乡远近闻名的寡妇村。因为莲花村男丁很少，而且大部分都外出打工，一去不返。村里的少数男丁又经常出意外，导致莲花村村里阴盛阳衰，没多少男人。没有男人就没有劳动力，自然村子就更穷了，是莲花乡最穷的村子。光Y县以前就是东阳市很有名的贫困县，也就最近几年才发展好一点。而明月乡又是光Y县排名倒数的乡，莲花村在明月乡二十多个村里又是最穷的，可见这村子有多穷了。村子现在通往乡镇的路还是泥路，而且有一部分住户甚至连电都没有通上。莲花村的扶贫工作也是萧玉如这次调任来明月乡圈定的重点项目之一。所以听到林东是莲花村的人，萧玉如就打算多问点情况。对于萧玉如询问莲花村的问题，林东自然也是实话实说了。因为一看萧玉如的长相和气质就比他在静海市看到的所有女的都要好，所以猜测对方绝对是身份不凡，搞不好可能是市里派下来的领导。把莲花村的真实情况告诉对方，也有利于以后村里的发展，毕竟他以后可是决定要发展村子的。如果能搭上萧玉如这条主线，可谓是事半功倍呀。不过当萧玉如问到林东莲花村近况时，林东但是有点尴尬，毕竟他也一年多没有回村子里，村里如今到底是个什么样子，他也不是太清楚。……“明月乡北大桥到了！下车了！”司机的大喊声惊醒了还在忘情交流中的萧玉如。萧玉如依依不舍的站起来，拉着行李箱和手提包道：“这就到了。”她刚才与林东聊的都忘掉了时间，等她看向窗外破旧的明月乡停靠站，才发现时间已经过了一个小时。和林东下车后，萧玉如明白自己捡到宝了，这个叫林东的小青年绝对是个人才，她一定要抓在手里，萧玉如邀请道：“小林呀。刚才你在车上救了那个老太太，帮我解围。，我还没怎么谢你，等会我请你吃饭怎么样。”“不了，萧姐，我有一年多年没回家了，今天得赶着回去，去莲花村没车的，我还得走十几里的山路。”林东此时婉拒道，虽然能和萧玉如这样的大美女吃饭他也很心动，，可是他真的想家了，一年多没有回，不知道奶奶怎么样了。他归心似箭。萧玉如虽然对于林东的拒绝微微一愣，但是并没有生气。他立刻就明白过来，对方应该是很久没有回老家了，想要急切的回去看看。虽然有些遗憾，不过她既然知道了林东是莲花村的人，以后有机会肯定回去莲花村考察的。萧玉如恬淡一笑道：“那小林我就不留你了，你一路小心，说不定萧姐我哪天也会去莲花村，到时候你可别装作不认识我。”“哪里，萧姐这样的妩媚大美女见一次就永生难忘了！”“你个小家伙，这么快就油嘴滑舌，快回家吧你。”萧玉如娇嗔道。“萧姐再见！对了萧姐，我要纠正你一下，我的可不小。哈哈”说完，林东就笑着背起他那个简易的单肩包，挥了挥手，大踏步的离开，很快消失在人群中。“哼，真是个不正经的家伙，下次见到你，看我怎么收拾你。”萧玉如听了林东的话，俏脸羞红，对着林东的背影娇哼道。……林东走了十几里山路，又翻过一个山头，才来到村子门口，这是村东头。在近几年上面的改革扶贫政策下，有些村子已经修了路，但是莲花村却还是那种沙泥路，可想而知是多么穷，天晴还好，一到天阴下雨，那就成了泥巴路。林东是莲花村里走出去的第一个大学生，当时被村里的一些老人说是文曲星下凡。而且村里的大部分人对林东都很好，林东也默默的在心里许下承诺，有朝一日一定要带领全村人发家致富奔小康，如今时隔一两年，他终于回来了，在看着这熟悉而又陌生的村子，一抹复杂和激动涌上心头。