春花婶全名叫柳春花，是莲花村的一名俏寡妇，以前那可是十里八村有名的大美人。虽然她现在已经年近三十六七岁，芳华已逝，已不在年轻。但是魅力却是丝毫不减当年，而且由于保养的缘故，皮肤白·皙如雪，看起来就如同三十出头的美少妇一般。这样的美人，在村里面可不多见，打她主意的人自然不少。不过由于她本人泼辣，所以到现在都没有人得手。说到这个柳春花也算是个苦命女人。十五年前，二十出头的柳春花据说是失忆了，从外地被人拐卖到了莲花村。不过被当时村里的一名叫韩大山的村民所救。这个韩大山可不得了，算是个能人，当时的他是个三十多岁的单身汉，在外面做点小生意，赚了点钱，成为村里的首富。所以柳春花被救后，就一直住在韩大山家，后来一来二去就成了两人喜结连理，成了韩大山的媳妇。而韩大山对柳春花也很好，第二年柳春花就怀了身孕。这个韩大山很有生意头脑，而且勤快能干，当时在外面做的是建筑工程生意赚了点小钱，在莲花村家家还是土房子的时候，韩大山就已经盖起了两层小洋楼，家里还有电视剧，冰箱等电器，甚至还开起了小车。柳春花嫁过去了，生活也算幸福。而这个韩大山也不是个忘恩负义之人，当年是吃村里百家饭长大的，所以，自己发达了，肯定不忘村里人呀。于是就在村里搞了个养鸡场，来带动村里的经济发展，然后把养鸡场交给刘春花管理，自己又去外面做生意去了。不过好景不长，在韩大山出去的半年后，传来恶耗。工地出了事故，有几名员工被砸死了，其中就包括韩大山。从此，柳春花就成了寡妇，跟女儿韩灵儿，相依为命。韩大山死后，柳春花没有了男人依靠，又是寡妇，孤儿寡母的自然容易受欺负。尤其在农村大家都知道了所谓寡妇门前是非多，每个夜晚都有不怀好意的人爬墙的。好在柳春花本人也算泼辣，而是住的地方离林东家不远，又有林东父母的帮寸，才没有收到什么欺负。所以，柳春花跟林东家关系特别好。后来，柳春花把鸡全买了，又关了养鸡场，好在工地老板也赔了十万块钱，再加上韩大山生前留下的一点积蓄，母女二人这十几年来，即使不工作过得也还不错，不愁吃不愁穿。唯一不好的就是她的女儿韩灵儿天生弱智，如今都十五岁了，却只有几岁孩童的智力，这一直是柳春花的心病所在。不过，这病对于如今的林东而言已经不算什么了，所以林东准备等以后找个机会帮韩灵儿治疗，毕竟柳春花跟林家关系非常好，以前林东父母去世的时候，也帮寸过林家。林东还记得，小时候，不懂事，再大人们的怂恿下，说长大后要娶柳春花当媳妇，这当时在村里可是人人都知道的笑谈。林东记得以前每次上学回来，村里的人总拿这件事开他玩笑。如今，每当回忆起这个事，林东就很是尴尬无比。他连忙挣脱了柳春花的手，不由的咳了一声。“那个，春花婶子，我好久没有回来了，得赶紧回去看看了，以后有时间，记得带着灵儿妹妹来我家里玩哈，”林东说完，还不等柳春花说接话，便微微弓着身子，快速的逃走了。林东觉得要是再不走继续待在这，还不知道要发生什么事呢，铁定又要被这无良的春花婶子调戏。“哼，有贼心没贼胆的小鬼头，跑这么快干嘛，还怕婶子我吃了你？”看着林东弓着身子那灰溜溜逃走的狼狈样子，好笑又有气，不由的幽怨的哼一声。水汪汪的媚眼一转，顿时心生一计，对着林东还未远去的背影大声道“小东呀，有时间一定要来婶子家玩呀，婶子的房门夜晚给你留着哈。”“噗通”果然，林东听到春花婶子这大尺度的话，正在逃离的身子微微一踉跄，腿一软，差点摔倒在地。微微稳住身体，抹了一把额头上的冷汗，顿时走的更快了。“哈哈，这小家伙真经不起逗”看到林东那狼狈身影，柳春花不由发出如铃铛般悦耳的笑声，然后扭着细腰，摇着丰满的肥臀大摇大摆走了。一路上，林东并没有遇到几个人，因为现在是农忙时节，村里人大多去地里劳作去了。等快到村西头的时候，林东才放慢脚步，微微的呼出一口气。他越发觉得以后没有事不能轻易招惹春花婶子了。毕竟女人三十如狼，四十如虎。而且春花婶子的男人又走了十几年了，体内可是憋足了一股强大的“洪荒之力”，自己还真不一定对付的了，否则迟早要被对方吃的连骨头都不剩了。当林东经过一间青砖红瓦房时，忽然停了下来。因为他看到院门紧闭，但是一个人影鬼鬼祟祟的，借着梯子，从红瓦房的院子围墙翻了进去。“咦，这不是冬妮姐家吗？怎么会有人偷偷摸摸进去。现在村里人大部分都去田地里忙去了，这个人不会是小偷吧？不知道冬妮姐在不在家。”顿时，林东心中一紧，赶忙猫着腰轻手轻脚，慢慢贴了过去。林东依稀的记得，当年自己十八岁时候，二十岁的孙冬妮就嫁入莲花村了。当时孙冬妮刚刚进村带给他的惊艳，他到现在都忘不了。莲花村虽然也是远近闻名出美女的村子，但是像孙冬妮这样漂亮的女人还是很少见。不知道是不是红颜薄命，还是应了寡妇村的诅咒，洞房那天晚上，她男人因为喝酒引发旧疾，种风死了。林东之前还以为像孙冬妮这么年轻漂亮的女人，男人死了肯定会改嫁的。但是没想到的是她仍然待在村子里，而且一待就是五六年。一时间，林东心神恍惚，好像很多消失的记忆涌了上来。林东来到院门前，用内劲悄悄的震开了门，然后轻轻的走了进去。此刻，孙冬妮房间里，本来她准备换衣服去菜地里拔草。可是没有想到，自己刚转身，房门就被人一脚踹开。一名强壮魁梧的青年正一脸邪笑、眼睛冒着绿光向她步步逼近。“冬妮妹子，你可想死哥哥我了，快从了我吧，我保准让你醉生梦死！以后做我女人，跟着我，保你吃香的喝辣的。”孙冬妮吓得步步后退。“杨伟，你……你别过来，你再这样，我可要叫人了啊！”杨伟嘿嘿淫笑。“你叫啊，大声的叫，让村里的老少爷们都来瞅瞅，你孙冬妮空房寂寞偷汉子喽。”孙冬妮听到对方的侮辱，气得浑身颤抖，“你……卑鄙，无·耻，下·流！”杨伟哈哈大笑。“卑鄙无耻我不知道，但一会肯定会很下流！”说完，杨伟一个饿虎扑食朝孙冬妮扑了过去。杨伟人高马大的，孙冬妮一个弱女子，怎么可能是他的对手，一下子把她扑倒在桌子上，死死抵住她的身体。“臭流氓，滚开！”孙冬妮拼命挣扎，奈何杨伟人非常的壮实，像一座山一样死死压在她身上，让她动弹不得。孙冬妮羞愤欲绝，无论怎么都挣脱不掉对方的魔爪，有些绝望的闭上眼睛，两行清泪顺着俏丽的面颊流了下来。“砰”