“怎么样，拿不出来了吧，要是拿不出的话就……”“啪”一叠红钞钞扔在地上，把赵大宝要说的话生生憋回去了。“哼，拿着钱，赶紧滚。”林东冷笑道，不过心里却唏嘘不已。码的，辛亏春梅姐给有两万块钱，不然他还真的不知道该怎么办。不过，即使没有这两万块钱，林东也不会让他们把妹妹带走。此时，赵大宝和刘水仙两人像吃了屎一样，脸色难看无比。两人没想到，这个穷小子竟然真的能拿出一万块钱。此时，两人面面相觑，见事情是不可能成了，便捡起地上的钱，恨恨的看了林东一眼，灰溜溜的走了。“啊，哥，你太厉害了，竟然有这么多钱，你是不是在外面发财了。”林欣月一脸崇拜的再次扑倒林东怀里。林东抱着妹妹，感受到怀里林欣月的柔软无骨身体和天然体香，让林东有一丝尴尬，意识到，小月已经长大了。随即摸了摸对方脑袋，不留痕迹的从怀里推开，笑道“小月，如今你也长大了，要注意男女有别，我可是你哥哥。”“哼，那又怎样，别以为我不知道，我们两个又不是亲生的。奶奶都跟我说了。”林欣月撇了撇小嘴巴，接着又一把搂住林东的胳膊，脑袋枕在胳膊上，然后得意的看着林东。“臭哥哥，人家就要抱抱你呀，”林东无奈摇了摇头，这小妮子还是那样调皮，也就随她去了。曹老太看到自家孙子和孙女在嬉戏打闹，这么和谐相处，甚是欣慰，不由的露出一抹慈爱。儿孙自有儿孙福，老年人不就是想要儿孙绕膝嘛。“小东呀，你那一万块钱是从哪里来呀？你可别干什么违法乱纪的事呀，”“奶奶，你就放心吧，我这钱来路正的很，你忘了，我是学医的，是我治好了一个朋友的病，她给我的，算是治疗费。”林东笑道。曹秀芹点了点头：“那就好，对了，你怎么回来了？你不是在省城工作吗？”“奶奶，我准备回村发展，而且留着你和欣月再家里我也不放心。”林东嘿嘿一笑。“你这孩子，我跟你说了多少次，男儿当自强，志在四方，怎么能家常理短，儿女情长呢？”曹老太太一脸慈祥溺爱的看着自家的孙儿，知道自家孙子脾气犟的很，认准的事，十头牛都拉不回。“可是，奶奶，那还有句话怎么说来着，父母在，不远游，游必有方”林东自信一笑：“奶奶，你就放心吧，凭借你孙儿我这本事，在哪儿都能混的好。”林东此时像个小孩子一样，在奶奶面前吹自己的彩虹屁。林欣月在一旁笑着看着哥哥那张如孩童般纯真的笑脸，不由的有些恍惚。自家的哥哥以前在外面表现的都是太稳重，也只要在长辈面前才会展现出小孩子的一面。“对了，奶奶，你这腿我之前没有办法治疗，现在可以了。”林东看着曹秀芹道。“真的吗，哥，奶奶的腿真的可以治好吗？”林欣月高兴的道。“当然了，你还不相信你哥我吗？”林东自信一笑。“算了吧小东，奶奶我都七十了，没几年活头了，这腿脚的毛病的年轻时候落下的，都几十年了。我现在唯一放不下的就是你和小月。你们兄妹能够平安健康奶奶我就知足了。”曹秀芹摆了摆手，慈爱的笑道。“奶奶，你就让哥哥给你治一下吗，要是万一好了，以后就不用老是做轮椅上了。”林欣月撒娇劝说道。“好吧，好吧，我就让小东治吧，好不好都无所谓。”曹老太太笑道。“好的，奶奶，你等一下，我拿件东西，”说完，林东就从背包里拿出一个小木盒，从里面拿出金针，这是之前从古玩街上淘来，虽然知道它是一件法器，但是此时林东还没有法力，无法使用，只能采用凡俗手段。林东将金针用火烤，然后再家里找了一点酒精消毒，随后将金针刺入曹秀芹的双腿，过了一会曹秀芹就感觉双腿发热发麻，难受的感觉大大减轻，她惊喜道：“小东子，奶奶的不疼了，而且感觉里面麻麻的。”林东又连续施针了十几分钟，才满头大汗的收手道：“奶奶，双腿淤血我已经帮你清掉了，筋脉什么我也帮你修复了，不过由于你这腿是几十年的毛病了，现在没办法完全治好，等我明天上山采些草药，帮你敷上，过几天就能好。”曹秀芹连连点头，一旁的林欣月也眉开眼笑。“哥，你真厉害。”林欣月蹦蹦跳跳的抱住林东的胳膊，亲热无比。随后，林东和家里人说了一阵。林欣月做了几个菜，吃完饭天已经黑了，林东洗了个澡，赤果着上身，身上搭着一条毛巾，穿着短裤回到屋里。脱下短裤，准备换一条新的，这时，林欣月敲了敲门喊道：“哥，奶奶让我给你送件衣服，这是爸走之前买的，还没有穿过。”“恩，你进来吧……等等。”林东下意识的应道，很快想到什么，又连忙喊道。可是林欣月动作很快，已经推门走进来了。“哥，你！你怎么不穿裤子，……”林欣月顿时俏脸羞红，连忙用手捂住眼睛。“这个小妮子……”林东无奈的摇了摇头，不知不觉，时间到了十二点。月光如水银泻地般从窗外渗进来，林东却没有丝毫睡意，盘膝坐在床上，开始修炼。自从他得到修仙传承，修炼这《混元一气决》他基本不睡觉，就靠修炼过夜，第二天依然生龙活虎。如今，他的修为一直卡在炼体境大圆满，虽然早就有了气感，却始终不能打破屏障，进入练气境。这让他有些郁闷，不过修炼一途，急躁不得，要心境意通，顺其自然。“看来，明天得去山上看看了，能不能找点百年老药配点聚气液……”