第二天一早，林东就从修炼中醒来。感觉自己的修为又精进一丝，距离突破到练气境越来越近了。吃了饭后，林东从背包中剩下的一万块钱里，拿出两千块钱交给了林欣月。这两千块钱在省城不算什么，可是在农村那就是一笔巨款。让她拿着，去乡里给自己买个手机，然后购置几件自己喜欢衣服，鞋子。毕竟这丫头从小到大就是那几件衣服，真是苦了她了。然后再买点肉类回来，夜晚加个餐，准备给这小妮子好好补补身体。乡里的物价和消费都非常低，两千块钱戳戳有余。一般来说像莲花村这种落后的小山村，一户人家一年到头也不一定能消费几百块钱。米是自家种的，菜也是自家种的，要购置的无非就是油和盐，几乎所有农村人都是自给自足。林东给妹妹和奶奶交代了一声，就背起背篓，去山上采药。林东要去的正的他老家后山，名叫天云山。因为山体很高，层峦叠嶂，直达天际，常年云雾缭绕，所以就叫天云山。莲花村三面环山，其中西面就是这天云山，林东家就坐落在天云山山脚。林东记得以前爷爷还在世的时候，听爷爷说过，二十多年前就有人从这天云山中找到过一颗八百年的人参，这可是真正价值连城有价无市的珍品，有起死回生之功效，对凡人来说，说是仙药也不为过。在修仙界，八百年人参已经是半灵药级别了，珍贵至极，对练气修士修炼有着极大的作用，一旦出世，会引起许多修士争夺的。而林东如今有了修仙传承，虽然这份传承可能是残缺的，但是里面自然有对修仙界炼丹制药的记载说明。像传承中的《长生药经》和《神农百草经》里面光丹方就记载有数千种，其中上古丹方也有数百种之多，还有不少制药的散方，灵药记载更是万种之多。这还是残缺的修仙传承，要是完整的传承里面的丹方灵药怕是更多。一般来说，在修仙界药材分为凡药和灵药。根据年份不同，凡药又可以分为普通凡药和老药。达到百年份就是老药，五百年以上的老药已经可以称的上是半灵药。达到千年，药材通灵，里面蕴含着极品精纯的天地灵气和磅礴的药力生机是为灵药。半灵药一旦达到了灵药级别，就是质的飞跃，是仙与凡的区别，效果是半灵药几十倍。而且真正的灵药是天地蕴养，造化而生，内含一丝大道法则。虽然只是最浅显的法则，但对悟道阶段的高阶修士来说，有极大作用，对于低阶修士的好处更不用说了。所以一旦有灵药出世，就是号称陆地神仙的筑基真人也会抢夺的。现在的地球早已进入修仙末法时代，传承断绝，仙迹难寻。完全进入工业科技时代，到处开发，环境污染严重，像天云山这种还保留着原始风貌，天地灵气相对浓郁的名川大山已经不多了。所以别说灵药，就是半灵药也很少见。林东这次就希望能寻得几株一两百年的老药，配几分聚灵液，让自己一举突破到练气境。在修仙界，练气境虽然是最低层次，但是不入练气，就始终是个凡人，被视为蝼蚁，不能称之为修仙者。而且不成为修士，就不能修炼术法，林东传承里有许多修仙法术，能看不能用，这让他心里一直痒痒。至于天云山，还有着很多传说。山中常年云雾环绕，远远望去接连天际，仿佛一座仙山。越是深入进去，云雾就越是浓厚。就算是最为先进的卫星设备，到了那深处，都会变成一块废铁。甚至有传说中讲过，其实这云雾很是不简单，可能是传说中的仙气！很久以前，听说一开始这里根本就没有天云山。是突然有一天，一尊仙人腾云驾雾而来，看着这地方风水不错，便想在这里隐居修炼。挥手间，施展通天术法，这诺大的天云山就被搬来了，当做他的修炼洞府。不过林东对此传说却有些不信，想要搬出天云山这么一座高山，就是那传说中的的金丹真仙也不一定能做到吧，而且山上云雾缭绕也不是仙气，可能是聚集的天地灵气而已。一般来说，像这种名川大山，钟灵神秀，山里的天地灵气比城市中要浓郁的多，这也是为什么一些隐士高人爱隐居深山修炼，纵情与山水。不仅能修炼心境，还能让修炼事半功倍。不过天云山中平时人迹罕至，确实是异常的凶险，虽然知道里面有各种名贵药材。可是村里人根本就没有人能够采到。山外围还好一点，不是那么危险，山内围，乃至深处，那可真是危险重重，以前听说有人进到天云山内围过，但是后来一直都没有出来……不知道是迷路饿死了，还是被野兽吃掉了……林东来到山脚下，从入口上山。“还是这样的明川大山适合我呀，而且这里的天地灵气比外界浓郁好几倍，绝对是个修炼的好地方。”林东进入山中，感受到浓郁的天地灵气，全身毛孔都在舒张，浑身舒坦。灵气与修士之间的关系就有点就像鱼和水一样，但又不全是。鱼离开了水会死，修士没有灵气虽然不会死，但是感觉不舒服压抑那是一定的。而且修为提升极为缓慢，甚至停滞不前可能还会倒退。林东从小在农村长大，就是个地地道道的农村野孩子。经常爬山上树，挖地洞，掏鸟窝，捉鱼摸虾。所以比起繁华的都市带给他的束缚，，大山的自由最适合他。此刻再次回到丛林中，这让他浑身的细胞仿佛都在欢呼。尤其现在修为达到炼体境大圆满，算是一尊高手，无论是速度，力量，反应能力，都是以前的数十倍，一进入山，如同一个猴子一般的灵活，在山中毫无阻碍不断的穿梭，林东在山中快速穿梭移动，向天云山深处开进，一般来说，越是灵气浓郁的地方，越容易诞生出百年份老药甚至半灵药，天云山内围灵气要比外围浓郁，自然生长老药的机会更大。不过虽然身手好，但林东并没有太过得意，要知道，这天云山虽然是座未开发的宝库，但是危险也不少，像各种野兽，猛禽，毒虫，都需要防范。而且，因为这外围危险小一些，所以经常有其他村民来这里砍柴、狩猎。这天云山还为被开发，就是一座原始大山，山中可是有着不少野味。像野猪，野鸡，野兔，猴子这样的好东西对农村人来说就是宝贝。不仅能够卖钱，还能给家庭补给几顿肉。农村穷人毕竟多，逢年过节买不起肉就只能去山上打野味补充，而且这些野味比外面那些肉食更有味道。所以村名们也安置了一些陷阱和夹子，会定期过来查看。“啊……救命……救命啊！”林东正在天云山外围穿梭之际，隐约听到山林之中，有女子的救命呼叫之声。自从修炼了“混元一气决”林东的听力、视力要高出常人几十倍，能够视黑夜如白昼。周围树林茂密，草木横生，若不是林东的听力异于常人，怕是听不到那女子救命呼叫之声了。“有人喊救命，难道是那家村民？我过去看一看！应该是左边，”林东寻找声音方位，钻进了山林里面。山林里面的路非常难走，要么是厚厚腐烂的树叶，要么就是粗大的枯木树叶或者是一人多高的杂草。不过林东的速度很快，如同在平地上走路一般。“是谁在喊救命，我来救你了？”林东来到了呼喊救命声音的附近，大喊了一声。“是我，我在这里！”那女子听到了林东的声音，立刻激动回道。林东向前走了十几米，拨开身前的杂草，看到一个美的不像话的绝色女子正坐在地上，一头挽在脑后的秀发微微凌乱，身上的衣服被树枝划破。“你……你是梅姨？”林东看到这个女子先是惊艳，然后觉得此女子有点眼熟，疑惑问道。梅姨全名叫原东梅，是村里张老汉为自己的傻儿子花了几万块钱买来的媳妇。谁知那老汉的儿子竟然天生是个天阉，而且和梅姨结婚那天就死了，留下梅姨一个守寡。而梅姨也是孝顺并没有离开，而是给张老汉养老送终。在老汉的儿子死了之后，没有多长时间那个老汉也死了。此后，梅姨成了一个寡妇，一个人生活。梅姨虽然是被老汉为他儿子买来的媳妇，但是老汉和他儿子都死了，梅姨并没有离开这里，而是选在这个村子住了下来。林东之所以叫她梅姨，并不是因为她年纪大，而是因为辈分。张老汉跟林东爷爷是一辈的，原东梅又是张老汉儿媳妇，所以林东自然给她叫姨。林东记得当初梅姨刚嫁到莲花村也才二十四岁，那时候自己十九岁刚上大学。如今四年过去了，梅姨二十八岁，更加的美丽漂亮了，也更加的成熟迷人了。“你……你是小东？变化也太大了吧，你不是去外面上学去了吗？什么时候回来了？”梅姨愣了十几秒才认出眼前的男子，正是以前自己的邻居家的儿子林东。