林东好奇的看了看地面上的东西，却是目光一凝。那是一块淡青色有鸽蛋大小的石块，从石块中，他感应到一股浓郁的天地灵气。“这是什么?难道是灵物？”林东从地上捡起石块，感应着里面的天地灵气，仔细端详。“这难道是灵石？”顿时惊奇不已，地球上竟然还有灵石的存在，让他难以置信。灵石在修真界是修士修炼必备之物，在修仙界很常见，但是在如今处于末法时代的地球就是传说之物了。虽然林东从来没有见过灵石，但是他获得了修仙传承，传承中有对灵石的详细记载。经过他再三确定，不错，这块淡青色石头确实是传说中的灵石。不过传承中记载的灵石是纯白色的，而这石块却是淡青色的。虽然不是纯白色的，不像修仙界里的灵石，但是林东通过对灵气的感应和天眼望气术的观察，确定这就是修真者修炼用的灵石。之所以不是纯白色，林东估计这快灵石应该是半成品的下品灵石，无论是灵气的浓郁程度还是纯度都不如下品灵石，这石头的确蕴含不少天地灵气，但是和真正的灵石相比，那差的实在是太远了，无论是灵气的容量和质量，都不如真正的灵石。眼下这石头中蕴含的天地灵气的量，相当于真正的下品灵石的五分之一，而且灵气有些驳杂。算不得真正的灵石，只能算伪灵石。灵石，在修真界是修士修炼的必备之物，也是修真界的通货，无论干什么都需要灵石。它是鹅蛋大小的圆形石块，通体纯白色，蕴含浓郁的天地灵气。按照灵气的纯净和浓郁程度分为下品灵石、中品灵石、上品灵石和极品灵石。以及传说中的灵晶，它们换算的比率是100，即一百块块下品灵石等于一块中品灵石，以此类推。灵石通体纯白色，而且是灵石的质量越好，灵石就会越空灵通透，当里面的灵气的纯度和容量达到极点，就会成为晶体，这就是灵晶。不过在修仙界用的最多的就是下品灵石和中品灵石，因为上品灵石很少，不容易见到。更不用说极品灵石和那灵晶，那都是传说之物。这些灵石是从灵脉之中采集出来的。灵脉是天地自然由百万乃至千万年孕育而成，分为小型灵脉、中型、大型和超大型，每一条灵脉都极难孕育可谓是用一条少一条。就拿小型灵脉来说，最低也得上千年才能重新孕育而成，至于中型乃至大型灵脉，没个数万乃至数十万年是成不了的，所以说灵脉是用一点少一点。要知道，如今地球处于末法时代，天地灵气非常稀薄。山川河流里的大部分灵脉早已枯竭，灵石早就消失不见。没想到如今竟然还有灵石，林东激动之余也很意外。他在想，是不是地球上还有可能有余下的灵脉存在呢？要是有的话，对他而言是个好消息，只至少在这地球，修炼资源不用愁。然后林东手握灵石。运转《混元一气决》，尝试着看看能不能吸收这石块里的灵气。果然，他感觉到一股灵气通过手臂，传到自己的身体里，一边猝炼自己肉身，一边在增强自己的内劲，慢慢的像练气一层的屏障进发。但是由于已经到了凭借，需要借助丹药才能突破，所以再吸收灵石已经没有效果了。而噬宝鼠那黑漆漆的小眼珠一眨不眨的盯着林东，随后反应过来，转身就跑了。“咦，怎么又跑了?”林东见到小老鼠又离开，不免有几分好奇，忽然想到，这个小老鼠怎么会有蕴含天地灵气的淡青色石头，难道这附近就有这种石头，一块两块算不上什么。但要是成百上千的灵石呢?就算是在修仙界，那也是一笔不菲的修炼资源。顿时，林东心中陡然一亮。“那块淡青色的石头是灵石中的一种，算是半成品。那天地灵石需要经过成千上万年的灵气聚集才会形成，这淡青色的石头属于未成熟的灵石，但是纵然是伪灵石，如果量多的话，对于练气境修士同样有用。”大约过去了一分钟的时间，又是一阵呼啸的风声刮过，紧接着树枝上便出现了噬宝鼠的身影，它这一次嘴里仍旧衔了一样东西，突的一吐，吐在林东脚下，林东不由低头一看。顿时又惊又喜，灵石，又是灵石。那鸽蛋大小，犹如鹅卵的形状，纯白无暇的质地，以及不用去刻意感应。就能察觉到周围的天地灵气在快速聚拢过来的状态，这一切都证明了，这不是一块伪灵石，而且真正的灵石，真正的下品灵石。“吱吱！”随后，噬宝鼠人性化的用两条后腿站在树枝上，两只小爪子挥舞着，像在跟林东表达什么。林东也有点看不懂这只老鼠具体在説什么，但明白这块灵石应该是对方送给他的。“啥也不説了，这乌灵蟒尸体你要就给你吧！”有了灵石，林东对眼前这个小老鼠充满了好感，这败类也不像传说中那么坏。现在看来，这小东西还有点可爱。“吱吱！”林东惊讶的看到树枝上的小老鼠坐在树枝上，努力的在做一个动作。“你在搞什么?”林东又些疑惑。小老鼠立马跳到地面上，，指了指林东，又指了指自己，然后又指了一下正北的方向。“它这是让我跟它走?”林东看明白了，而他也按捺不住心中的好奇，也想看看这只小老鼠到底在搞什么名堂，索性跟了上去。此时，噬老鼠已经走出十几米了，回头见林跟上来，顿时高兴的叫了两声，然后速度加快了许多，却一直保持在林东的视线之中。大约走了一千五百米的距离，穿过一片茂密的丛林，林东看到一个布满荆棘藤条的山洞，如果不是小老鼠站在山洞前冲着他吱吱乱叫，他还看不出来那是个洞口。“这里该不是它的老巢吧?”不过林东站在山洞下方，并没有冒然进去。噬宝鼠见林东不进来，叫了几次，便不再叫了，身影一闪，进入山洞内。不一会儿，从里面叼出来一块淡青色的石头仍在门口，然后冲着林东又叫了两下。“难道噬宝鼠就是从这里叼出来的灵石?”林东知道那淡青色的石头不是真正的灵石，但其中蕴含的天地灵气时货真价实的，一块就抵的上他修炼好几天了。于是，心中一动，认为这山洞中一定还有灵石的存在，可能是某个修仙者的洞府也说不定。