不过林东却丝毫不在乎，在噬宝鼠鄙视的目光下，把这石屋又搜了一遍，一无所获。不过想到自己已经获得了三颗丹药，心里才好受点。“哎，我现在要打坐修炼突破，你在旁边护法，不要打扰我，知不知道？”林东对着噬宝鼠道。如今有了聚灵丹，林东迫不及待的想要修炼，突破桎梏，进入练气境，成为真正的修仙者。“吱吱”噬宝鼠高兴的连忙点了点脑袋。待会儿可以吃到纯洁的灵力，它能不高兴吗？看到噬宝鼠贪婪的模样，林东心里狠狠的鄙视了一下。不过他却不知道，他刚才的模样比起噬宝鼠，有过之而无不及。然后就地盘膝而坐，运转功法，将内劲在全身筋脉中游走一遍又一遍，将自身的精气神调节到巅峰。毕竟是第一次，林东前所未有的谨慎。半路出家，不得不摸着石头过河。半个小时后，林东睁开双眼，呼出一口浊气。浊气凝而不散，犹如一口气剑，弹射出两三米远才散去。然后从怀里拿出一个玉瓶，倒出一粒聚灵丹。将聚灵丹塞进嘴里。丹药自带青香，入口即化。随即功法《混元一气决》立即运转。随着肚子里聚灵丹不断的被炼化，大量的精纯的药力和生机被炼化成灰白色灵力，涌入林东那堵塞的十二条主经脉中。按照《混元一气决》的心法不停地打通全身经脉，不断的在全身经脉里进行一个大循环。让林东全身出现暖洋洋的舒畅感。随着聚灵丹的炼化，那些药力都被炼化成灵力，经脉里的灵力也越来越多。游走的内劲也被同化，体内中打通的经脉也越来越多，而他也感觉自己距离练气一层越来越近了。练气期又叫做引气入体。而要想引气入体就必须要先培养气感，就是感受天地间的天地灵气。只有感受到了天地灵气，才能进行第二步，借助功法来引气入体，猝炼已通，打通经脉，踏入练气一层。练气期中，修真最基础的，同时也是最为关键的一步，就是如何让诞生的灵力形成旋涡气旋。灵力气旋的作用是压缩提纯灵力。按理一共要形成九个旋涡，为练气期九层，并在大圆满(练气期九层巅峰)之后，下一步就会筑基。筑基就是自身灵力液化，灵力转化为筑基真液，也就是真元。然后沟通天地，开始参悟天地之道，肉身最终返后天为先天，蜕变之后，才算真正踏入修仙之路。一个时辰后，随着最后一声身体内的爆鸣，充沛蓬勃的灵力冲破了十二条经脉中最后一个的阻挠，一鼓奔向丹田。开辟丹田，这是关键性的一步。丹田是个神秘之所，被闭合的经脉重重阻隔。一般来说百分之九十九点九的人都是闭合的，不能储存任何能量。林东好不容易打通这个身体的十二经脉，可以形成最简单的循环构架，终于看到了丹田所在。“嗡嗡——”炼化而出的灵力一接触丹田，丹田上顿时升腾起了一簇白色小火苗。那原本丹田上的灰色，仿佛被点燃了一般，开始了风云的变幻，往里塌陷。不断的开辟丹田空间。林东看到这一幕脸色激动，因为按照功法上说的，自己快要踏入练气一层了。正当林东高兴之时，发现开辟丹田的速度越来越慢，开辟的空间雏形有崩溃的趋势。“遭了，一定是灵力再打通经脉时耗完了，此时，已经不足以支撑丹田的开辟。”林东心中大惊，已经有些慌了，毕竟是第一次面对这样的事。如果此次开辟丹田失败，那么他的丹田就有可能发生灵力爆炸，经脉也会寸断，就算不是死，也会成为一个废人。此刻，林东，全力运转《混元一气决》，不停的吸收外界的灵气，然后炼化成灵力去还丹田补充能量。但是仍然是杯水车薪，解决不了问题。“不管了，拼了。”林东咬了咬牙，从怀里掏出丹瓶，倒出另外一颗聚灵丹。“成不成，再次一举了。”聚灵丹入口即化，林东立马开始运转《混元一气诀》去炼化吸收。顿时，体内磅礴的药力袭来，一点一点的炼化成灰白色的灵力。穿过经脉，涌入丹田。果然，有了新灵力的注入，开辟出来的丹田空间才渐渐稳定了下来，然后继续向内塌陷扩大。与此同时，林东也感觉到，外界的灵气顿时像是找到了宣泄口，如飞蛾般，四面八方，纳入自己的身体。此时，他就象个无底洞一般，体内丹药发力，体外吸收天地灵气，一内一外，不断的想丹田输送灵力。把山洞里的灵气大幅度的聚集吸收着！“呼，好险，辛亏有两颗聚灵丹，不然这次开辟丹田肯定会失败。”林东想了想刚才的紧急情况，不由的开始后怕。开辟丹田，就象开天辟地一样的神奇。不同的是，丹田要形成一个特殊的空间，专门容纳精神气灵力，是力量之所，力量的源泉。但丹田的开辟，真的比想像中的还艰难。需要大量的能量，这还是林东修炼的功法特殊，再加上张道一真人的修炼经验，就花了近五六个小时来开辟丹田，要是换作一般人，如果没有人帮忙的话，没有个两三天，别想开启丹田。涌入丹田中的磅礴灵力一次就成功点燃丹田之火，开始形成空间雏形。而林东的丹田就象个无底洞，把体内的灵力大幅度的聚集吸收着!丹田中，丹田之火在纷纷燃烧着，越来越多的灵力不断的被反复炼化提纯。灰色的灵力不断的化为一丝丝的纯白色灵力，体积减小很多，但却更加精纯，这些纯白色灵力在支撑着丹田的形成而有所消耗。随着时间的流逝，丹田的开辟终于停止了下来，稳定了!而丹田中，残留的纯白色灵力，却开始形成一个如针眼大小的旋涡。猛然对体内剩于的灰色灵力进行吸收，吸力提升了好几倍!然后纯白色漩涡逐渐变大，漩涡里的纯白色灵力越来越多。灰色灵力越来越少，当这个漩涡快要达到饱和时，才缓缓停下，没多久，沉浸入修炼中林东的睁开眼来，满是喜色。成功了!不仅丹田成功开辟，而且在丹田中还衍生了一个完整的灵力漩涡，成功踏入练气一层初期!“吱吱”感受到林**破成功了，远处的噬宝鼠连忙跑到林东身旁，也不停的点头拍手叫唤。“嗯，多谢你帮我护法。”林东看着噬宝鼠点了点头。因为引气入体是很关键的一步，如果被打扰，或者被外界惊动，很可能走火入魔，甚至出现灵气爆体的危险。不过，随后，林东观察到，自己丹田里的灵力漩涡再练气一层初期竟然有成年人拳头大小。这与张道一书中所说的，练气一层初期，形成青枣大小的灵力气旋不一样呀？“这是为什么呢？难道我进去练气一层后期了？”不过林东感受了一下丹田后，再三确定，自己只是进入了练气一层初期。但是形成的灵力漩涡很大，堪比一般的练气一层后期了。林东苦思冥想后，仍然得不到答案，也就没有在想，反正不管怎么样，如今他成为了一名真正的修士了。随后，林东站起身来，身体再次传来噼啪的脆响声。身体居然再次拔高了几公分，有一米八五了。而且体质与以前相比也有了质的飞跃，全身被灵力改变，肌肉充满了爆发力。“噗——”一拳击出，虚空中出现两个震动的气圈，居然可以把空气打出爆鸣声来，这是怎么样的力量和速度?林东满意的点了点头。林东此时感觉浑身充满了力量，感觉自己很强大，比没有突破前的自己强几十倍不止。如果再遇到乌灵蟒，林东感觉自己斩杀它很轻松。果然，踏入这一步，真的是仙凡之别。再看周围的事物，或者说世界，就完全与之前不同了。林东一抬脚，整个身体犹如一道残影窜出洞外。山中远景清晰可见，观察入微。眼前是一个无比清晰的世界，甚至，他此时不用施展“天眼望气术”也可以清晰的‘看’到山上一种乳白色的烟气在周围缭绕。这就是天地灵气了!尽管这灵气，很稀薄，呈现很淡的雾状，却不妨林**破极好的心情。从此，他就可以在任何时候，任何地方修炼，从此，他也算得上是修仙中人了。“啊，哈哈——”林东忽然长啸，宣泄心中的激动。悠长的声音，在山里回荡，久久才消失。林东发泄一通后，再看身上，简直和从垃圾堆里钻出来的一眼，厚厚的一层脏泥，发出阵阵恶臭。他知道，这次突破，自己又经历了一次洗精伐髓。这是每个修士的必经之路，只要成为修士，就会接受一次洗精伐髓。林东立马快速跑回洞中，将怀里的丹瓶放在水潭边，跳入洞中的一个清水潭中。半个小时后，林东再次上岸。此时的他仿若脱胎换骨、皮肤白嫩光泽、多了一丝出尘气息的此时。而且，他看起来更加的飘逸、俊俏了。然后他身躯一镇，灵力瞬间爆发，衣服膨胀鼓起，无风自动，瞬间将全身衣服蒸干。“是该出山了，不知道过了多久了。”林东掏出手机，看了一下时间，竟然自己下午三四点了。“卧槽，，竟然已经下午了……”自己可是早上七八点就来到天云山的，如今竟然自己过去了七八个小时了。不得不说，林东如今算是真的认识到“修仙无岁月，转瞬几经年”的说法了。