“行吧，到时候你直接来找我吧，我就住在这天云山山脚”林东看着噬宝鼠道：“对了，小老鼠，问你一点事，之前你的主人道一真人在书中说的修仙秘境是怎么一回事？还有那“南洞天”、“北府邸”、“海外三仙岛”、是修仙势力还是修仙秘境亦或是小世界？现在在何处？”“具体的我也不知道，我只知道这三个地方确实是修仙秘境，我在两百多年前听老主人提到过修仙秘境这个事，”“据说老主人说，这三个秘境年代非常古老，是从唐朝甚至更为久远的时代留下的，当年地球上的灵气稀薄无比，修仙者跟是少之又少，老主人也是偶然得到这三处修仙秘境的消息，并打算去寻找的，只是后来老主人被昔日敌人偷袭，落得个身死道消的下场……”说到此处，噬宝鼠不由的悲从中来。不过这也正常，毕竟它跟了张道一一百多年了，感情很是深厚，如今悠悠数百年已过，早已物是人非。“好了，噬宝鼠，你也不用难过了，如果以后遇到你老主人的敌人，我会帮你报仇的，就算那人不在世了，我也会把你老主人的道法给传承下去的。”林东看到噬宝鼠情绪低落，不由的安慰道。“就你？就凭你这练气一层的修为？？给我老主人报仇？”噬宝鼠鄙视的看了林东一眼。“咳咳，喂喂，你那是什么眼神呀，怎么就凭我不能报仇了？”林东看到自己竟然被一只妖兽鄙视了，面子有点挂不住了，虽然现在自己确实实力低，但是以后还可以提升嘛。“哼，林东，不是我鄙视你，你知不知道，我主人的敌人有多强？一百多年前，那人就已经是筑基初期了，与我主人相当。如今一百多年已过，虽然说地球已经灵气稀薄无比，修炼艰难。但是并不排除他有可能早已进入了那三个修仙秘境中的之一，恐怕实力更是深不可测，你拿什么报仇？”噬宝鼠看着林东淡淡的道。“而且，现在地球上灵气稀薄，修真资源匮乏，想要修炼到筑基那是难如登天。”确实，林东听了噬宝鼠的话，也不由的沉默了，在地球上不要说筑基了，就是想要修炼到练气后期也是难上加难呀。“不过，你也别担心，这不是还有我吗？你知道的，寻宝是我们噬宝鼠一族的绝技，我会给你找到修炼资源，尽可能的帮助你的，不过最后能不能筑基，就看你自己的造化了。”看到林东沉默不语，噬宝鼠以为林东被自己打击到了，不由的安慰道。“那就谢谢你了，你放心，总有一天我会帮道一真人报仇的，毕竟他也算是我的半个师傅了。”林东笑道：“对了噬宝鼠，我想知道，地球上的灵气为什么会变的如此稀薄的？到底出了什么事？”“这个我就不知道了，不过据我老主人道一真人了解到，这地球上的天地灵气是从两千多年前才开始变的越来越稀薄了，应该是从秦朝开始的吧。只不过那时候灵气消失的速度很缓慢，地球修仙界鼎盛无比。但是到了唐朝时期，天地灵气虽然依然不少，但是灵气消失的速度已经慢慢加快。直到宋朝开始，灵气消失的速度加剧，最终到了现在，彻彻底底进入了修仙末法时代。”噬宝鼠看着林东道。两千年前？难道是发生了什么事吗？林东听了噬宝鼠的话，不由的联想了起来。说到秦朝，林东当然知道，那时候练气士还是有不少的。他们不在隐藏，都出现在世人面前，那时候的修仙大能飞天遁地，无所不能。据说当时真仙的数量都有不下于百位，而且有些修仙者有的喜欢世俗，胡乱插手朝政，引的秦始皇有点不满。说到秦始皇，林东自然而然的就想到的一个传说，就是“秦皇求药。”长生不老，自古以来都为人们所追求，修仙者修炼最终追求的不也是得到成仙，长生不老吗？两千年前，秦朝统一后，秦始皇在将国家推向繁盛的同时也希望自己的身体可以永远年轻，希望自己可以长生不老，他不断追寻长生不老的方法，最后派当时秦朝著名方士徐福去东海蓬莱求药。“始皇既平六国，凡平生志欲无不遂，唯不可必得志者，寿耳。”这就是徐福东渡求药的故事。当然，最后的结果大家都知道，历史上记载，徐福一去不复返，秦始皇最终老死，秦二世继位，没过多久，秦朝灭亡。但是也有一些野史记载的另外一个版本。就是徐福其实是一位练气士，不过道行不高，专门负责给秦始皇炼丹制药的丹师。后来徐福奉秦始皇之命，去东海仙岛真的为秦始皇求到了仙药。之后秦始皇吃了仙药后，踏入仙道，成为了一名修仙者，最终带着徐福飞升而出。不过这一版本是真是假就无从考究了。至于千年前的唐朝，最出名的当数八仙了，八仙过海的故事，一直流传于民间，林东可是耳熟能详。相传白云仙长有回于蓬莱仙岛牡丹盛开时，邀请八仙及五圣共襄盛举，回程时铁拐李建议不搭船而各自想办法，就是后来“八仙过海、各显神通”或“八仙过海、各凭本事”的起源。林东猜测，这八仙会不会都是金丹真仙呀？尤其是号称无敌的“纯阳真仙”吕洞宾，名声是八仙中最大的。而且林东不由的联想到，华夏上下五千年历史。从上古神话时代、三皇五帝时代、夏商朝代的封神时期，到春秋战国时期老子西出函谷关、秦皇求仙、焚书坑儒、秦琼敬德典故、魏征斩龙、宋代八仙过海、白娘子传奇、钟馗传说、张三丰武道通神……等一切的一切是不是都是真实存在的呢？这些都与修仙者有关呢？或者说他们只是强大的修仙者，但是因为他们都拥有通天彻底之能的神仙手段，所以就都被后人神化为仙神了。那么为什么要这么做呢？会不会可能是为了隐藏这一段真实的历史……林东收回了思绪，看了看噬宝鼠道：“对了，还有一件事我很好奇，就是你知不知我为什么从万丈悬崖上掉下来没有死。”林东当然从悬崖上掉下来时，感觉自己的身体像是撞上了一层结界，随后就晕了过去。“当然死不了了，因为那是我主人布下的九宫挪移阵法，掉下来后，就会被阵法带到我主人的洞府。”噬宝鼠淡淡的道。“阵法，没想到竟然是阵法，原来如此。”林东听了噬宝鼠的话，不由的喃喃自语。阵法他当然知道，因为他的修仙传承中就有阵法传承，不过以前他一直没有进入练气期，所以就不能学习。“那你有没有办法出去呀？”噬宝鼠看着林东道。“当然有了，就是用阵法将我们传送出去呀，老主人当初在崖底和崖上建了一个小型的短距离传送阵，就是用来专门传送用的。”“那就快点呀，我来这里自己很长时间了，要是再不出去的话，估计家里人都担心死了。”林东一听到能出去，立马心中一喜，看着噬宝鼠激动的道。“别急，跟我来。”噬宝鼠说完，便带着林东走出石屋，来到道一真人洞府深处的一见石室中，里面弥漫着淡淡的药草味，应该是道一真人生前的炼丹室。林东跟噬宝鼠进入石室，就看到在石室中央有个半人高的丹炉，不过只是普通货色，在丹炉的后面有个用石块砌成的圆形祭坛，上面有十个凹槽，噬宝鼠指了指祭坛道：“这个就是老主人建的传送阵，不过只是短距离的，”“这就是传送阵呀，”林东仔细的端详观摩着，毕竟这是他第一次看到真正的阵法布局，自然新鲜的很。“好了，别看了，你还想不想出去了？”噬宝鼠看着林东那土鳖的模样，不由的无语道。“当然想出去了，”林东白了噬宝鼠一眼。“想出去就拿出来吧。”噬宝鼠对着林东招了招小爪子道。“拿什么？”一脸林东疑惑道。“当然是灵石呀。”噬宝鼠无语的看着林东。“什么？灵石？”林东听到噬宝鼠要灵石，立马后退了几步，一脸警戒的看着噬宝鼠，这小东西，老奸巨猾，该不会是想敲诈一笔吧。“想什么呢？让你拿出灵石是为了启动这阵法的，你看祭坛上的凹槽，就是镶嵌灵石的地方，阵法就是靠竟然驱动的。”噬宝鼠看到林东的一脸谨慎的模样，那里不知道他在想什么？十分郁闷的道。林东看了一眼祭坛，果然上面有凹槽，然后在回忆脑海里的传承，确实，任何阵法都需要灵石启动，不仅仅是传送阵。“那需要多少？”林东看着噬宝鼠问道。“十块真正的下品灵石”“卧槽，这么多？”林东不由的吐槽道。“可以呀，嫌多，你可以不出去呀。”噬宝鼠看着林东纠结的模样，轻飘飘的说道。“那好吧，拿去吧，”