林东出了天云山，将韩若雪两女送出村后，就回到家中。给小妹交代了一声，就抗着两捆从天云山里拾来的干柴给梅姨送了过去。来到梅姨家，此时梅姨背对着林东，坐在小石墩上，微微弯腰正坐在水井边洗衣服。林东看着梅姨那微微翘起的饱·满肥·臀，不由的想到在山上给她治蛇毒的场景，顿时心中一颤。“梅姨，我回来了？”林东朝着屋里喊了两嗓子。“哎哟，小东回来，辛苦咯，怎么样，还顺利吧？”原东梅连忙起来，转身迎来。“嗯，还顺利，梅姨，这干柴放哪儿？”林东指了指手中的柴火道。“放厨房里吧。”“好的”林东将干柴放进厨房，出来后，刚要转身离开，就被原东梅给一把抓住了。“怎么了梅姨？”一股清香迎来，林东低头看着面前的梅姨，有些愣住了。“小东呀，你帮了梅姨这么大的忙，怎么也得今晚在梅姨这吃顿饭吧。多亏了你帮我治蛇毒……”原东梅看着林东道，说到此处，停了下来，俏脸微红，不由的想到了当日那暧·昧的场景。梅姨一想到林东当日要为了救她。“梅姨，我也想呀，不过我这不是刚回来吗，而且已经跟小妹和奶奶说好了，在家里吃饭，她们还等着我回去呢。”林东有些为难的道，毕竟佳人的邀请他真的不想拒绝。他也想跟梅姨一起吃饭，说不定还能擦出火花呢……“要不改天吧梅姨，你看怎么样？”“那好，改天你可一定要来哟，要是不来看梅姨我怎么收拾你这小鬼头。”梅姨伸出纤纤玉指，在林东的额头上点了一下，林东看着梅姨那绝美的容颜，和刚才的动作，瞬间愣住了。“那……那你快回去吧。”原东梅也感觉自己刚才的动作有些暧昧，不由的脸颊微红，低声的说了一句，便飞快的跑进屋了。林东看了看梅姨的背影，想当初梅姨被贩卖给那个傻子做媳妇，自己看到她当初的惊艳，可惜年级轻轻就做了寡妇，未免有些可怜，是不是自己该解救一下它呢……林东刚回到家里，林欣月就一把抱住了林东的手臂。然后在林东面前转了一圈，一脸兴奋东看着林东，“哥，你看，我的新衣服好看吗？”“好看，欣月，你真漂亮，果然这套裙子很适合你，”林东看着眼前的妹妹，穿着白色连衣裙，跟个仙女一样，青纯无比，五官精致绝伦，活脱脱的美人胚子，不输韩若雪那样的顶级美女。这才十七岁就这么美了，长大后又是一个祸国殃民的美人。听到林东的夸赞，林欣月眼睛笑成了月牙。“哥，既然我这么漂亮，那我给你当老婆怎么样？反正我又不是你亲妹妹。”“噗通”，林东差点摔倒在地，瞪了林欣月一眼。“你这小妮子在胡说什么呢，我可是你哥哥。”“哥哥又怎么样，反正我们不是亲的，我只是爸妈抱养的而已。”林欣月皱了皱小琼鼻，气呼呼的道，“哥，你给我说老实话，是不是又去梅姨家了？你不会是想……”“小孩子，瞎想什么呢？我那是帮梅姨拾干柴，给她送过去，”林东白了林欣月一眼。“一天天的，你这小脑袋瓜里想的是啥？走吧，吃饭了。”林东在林欣月头上拍了一下，便拉着她进屋了。收拾妥当后，一家人开始吃晚饭。今晚的晚餐，显然是要丰盛很多，林欣月用林东给的钱，不仅给自己买了新手机和新衣服，还买了很多鱼肉。所以，晚餐不仅有肉，还有鱼有鸡。在莲花村已经是非常丰盛了，一家人吃的无比香甜。晚饭后，林东用草药帮奶奶的腿再一次进行了康复治疗，然后，又教林欣月玩手机，这小妮子果然，看到新事物都爱不释手，玩的不亦乐乎。一家人又聊了许久，直至夜深了才散去。不过。临回房之前，又被林欣月那小妮子偷偷亲了一下。对此，林东也是无可奈何，这小妮子就是这样鬼精鬼精的。……房间内，林东紧闭着双眼，盘膝坐在床上。双手在胸前摆出奇异的手印，同时手握两块灵石，《混元一气决》运转，吸收着灵石中的灵气，胸膛轻微起伏。通过灵眼内视，林东发现，自己丹田中的那个乳白色的灵力漩涡在不断的旋转增大，漩涡中的灵力不断的在沸腾，显然，快要进入练气一层中期了。虽然他林东是个小农民，可也是个有野心的小农民。纵然无法确定，他能否让自已长生不死、白日飞升，但，它却可以让自已变得强大起来，让自已有能力去保护家人，不再受人欺辱。随后林东继续修炼，大约两个时辰后，手中的两块下品灵石灵气尽失，已经成为了粉末。而自己的修为也如愿以偿的进入练气一层中期了，此时，丹田里的灵力漩涡，比原来更大了。原来练气一层初期是成年人拳头大小，现在到了练气一层中期，已经变成了香瓜大小。增大了一倍。如今达到练气一层，可以施展一些初级小法术了，比如水球术、火球术、风刃术、御风术、隐身术、遁地术等，房间施展不开，林东就偷偷的跑到院子里一一演练，效果都很不错。“要是我的修为更高的话，施展这些术法的威力估计会更大。”林东看到自己修炼修仙法术的成果，满意的点了点头。“不过要想快速提高修为，就得先领悟境界，而领悟境界又不是一下子就悟道的。需要一步步的来，当然古时候也有记载，一日顿悟，白日飞升的，显然我没有这个机缘。要是有悟境丹就好了。”“可是，炼制悟境丹，不仅要两株千年灵药当主药，还需要数十株百年以上的老药来当辅药，要是我能培育灵药就好了……”“等等……对呀，培育灵药……”忽然，林东想到了什么，他连忙回到房间，来到窗前的木桌旁，上面放着半碗的井水，这是他事先准备好的。闭目调息片刻后，他睁开了眼睛。同时，伸出右手，默念咒语，掐着奇怪的手印，灵力缓缓运转至右手上，顿时，手中出现点点荧光，一道灵力出现在掌心内。接着，他的神色凝重起来，心中低喝一声。“收！”手心的灵力便开始慢慢地缩小起来，直至最后，缩小为一滴只有黄豆大小，淡绿色的灵液。他小心地将这滴灵液打入碗中，满脸期待地观察起来。淡绿色的灵液很快融解在水中，原本平淡无奇的井水，瞬间变成淡绿色，并散发出淡淡的清香。“呼，总算成功了，这育灵术也太耗灵力，目前自已的修为，每天最多只能凝炼出三滴，再多的话就容易伤了修炼根基。”这是林东获得的修仙传承《混元宝典》里面《神农百草经》中记载的的一个神通术，叫育灵术。育灵术凝炼出来的灵液，能促进植物的生长，不过，林东并未试过，也不知效果如何。他从竹篓内拿出一棵细小的灵芝，小心地放进碗中。这棵灵芝只有小指头大小，只有二三十年份，是他在天云山脉深处的崖壁上随手采到的。观察了片刻，灵芝并没有任何反应。林东便先上床睡觉了。第二天，一大早，他刚睁开眼，就看到碗里长出了一棵手掌大小的灵芝。