“哥，不好了，之前联系好的药农们，都打电话来说，药材不卖给我们了。”一个身着黑色OL职业套装的女子走上前来。这女子五官精致，一头黑色秀发挽在脑后，身材也很高挑，而且十分火·爆。尤其，是那双包·裹在黑·丝下完美无瑕的大长腿，简直可以完爆任何专业模特。通过之前的聊天，林东知道此人是古海的妹妹古梅，二十三岁，去年哈佛MBA刚毕业，得知哥哥要到这里开药材公司，便主动跟过来帮忙，平时，古梅负责公司里的事务，古海则负责外面的业务。“什么？不卖了，怎么回事？”古海一惊，眉头紧皱。这几个药农是他这段时间花了好大代价才联系到的，本来都谈好的，怎么突然变卦了？古梅还未回答，她身上的手机响起。接过电话后，她那两道柳眉却皱得更深了：“据我打听到的消息，说是赵氏药材威胁他们，不让他们将药材卖给我们。”“赵氏药材？真是卑鄙的小人。”古海一愣，很快就想到了原因，又说：“我们的收购价比赵氏药材更高，难道他们有钱都不赚吗？”“据说，赵氏药材的少爷用了见不得光的手段，威胁他们，所以……。”古梅无奈地耸了耸肩。古海苦恼地搓了搓脸，说：“工厂那边正在赶制一批精华素，这里的药材效果最好，一定要尽全力拿到药材。”这时，一位工作人员急匆匆地走过来，说：“老板，门口来了一位叫朱长贵的药农，拉了一大车的药材，说是可以卖给我们，但价格要另外再谈。”古海一听，顿时来了精神，说：“走，看看去。”临走前，他给了林东一个眼神，让对方一起出去看看。林东点了点头，跟了过去。门外停着一辆农用车，拉着满满的药材。“你就是古老板？”一个五十多岁的中年汉子走过来问。“正是。”古海看着车上的药材，脸露喜色，又说：“朱老哥，这些药材的价格，你打算要多少？”朱长贵伸出了一只手，说：“原来的五倍。”“什么？五倍！我们原先谈好的价格，已经比其他公司高出了一大半，你这也太黑了吧！”古梅一听，顿时生气地说。“嘿嘿！我也知道这价格是高了点，不过，谁让你们得罪了赵氏药材，我现在可是提着脑袋跟你们做生意啊！如果你们接受不了，那就算了。”朱长贵一脸无所谓的样子。古海脸色阴沉，如今情况紧急，工厂那边急着需要这些药材，想了想后，问一旁的验货员：“这些药材都抽检过了吗？”“都检过了，质量上等。”验货员说。“古梅，给他钱。”古海无奈地挥了挥手。“哥……，好吧。”古梅叹了口气。“等等！”这时，一直没吭声的林东，突然开口。古海一愣，不解地望着对方。“古老哥，这些药材有问题，不能要。”林东直接说道。“有问题？可是，我们检验过了。”古海疑惑地看着他。“你胡说，这些药材我都抽检过，都是上等货。”检验员瞪着林东，满脸怒容。“哥，小刘是检验过了，我亲眼看到的。”检验员小刘是古梅招来的人，古梅自然相信他。“古老哥，你若信我，就再验一次。”林东淡淡地说着，要不是看在古长海的份上，他根本就不会说这些话。林东的能力，古海是见识过的，所以，他开始犹豫起来。朱长贵吐了口唾沫，冷笑着说：“古老板，你若是相信这小农民的话，那就别买这些药材了，当我没来过。”说着转身就要上车离开。“等等。”古梅急忙劝住朱长贵。她脸色不善地瞪了林东一眼，要知道她可是哈佛MBA毕业的，对质量这块尤为看重，一直都是她亲自监督着。而且，她还花重金，购买了非常先进的仪器，就连检验员也是她亲自到相关的学院中招来的。眼前这位长的像小白脸的小农民竟然怀疑药材有问题，那不在打她的脸吗？她并不清楚林东跟古海的关系，便认为林东只是个卖药材的普通小农民。她生气地说：“哥，这人在胡说，药材质量肯定没问题。”林东笑了笑，不再多说什么，反正真相已经点明了，古海若真得不信，那只能怪自已看走了眼，编织袋内的药材他也不会再卖给对方。古海看了眼妹妹，最终，还是选择相信林东，说：“再验一次，古梅，你亲自去验。”“哥……！”古梅满脸委屈，同时，心中有些惊讶，这小农民是什么人，她哥哥竟然如此相信他。古海笑了笑，说：“不是哥不信你，只是这批药材很重要，不能有丝毫差错，再验一次也花不了多少时间。”一旁的小刘及朱长贵都脸色不善地瞪着林东，而且，眼神深处都流露出一丝惊慌。林东当然发现了他们的表情，不由的心中冷笑一声。古梅脸色不悦，傲挺的前胸微微起伏着，她恨恨地对林东说：“这次我亲自去验，若是验不出什么问题，我定饶不了你。”二十多分钟后，古梅满脸怒容地拿着化验报告走出来。“怎么样？”古海问。“药材……真的有问题！其药效只有正常药材的百分之十，而且，在药材表面还发现了有毒的化学成份，明显是被泡过色素的。”古梅满脸愧疚地说。“小刘？”古海脸色阴沉地吼道，幸好自已相信了林东的话，否则，一旦这些药材运到工厂去，那后果不堪设想。“古老板，古小姐，这事可不怪我，谁让你们得罪了赵氏药材，我也是被逼无奈啊。”小刘一脸惊慌，说完后，直接跑路了。朱长贵发现事情败露，也不多说，直接坐到车里，发动车子，一脸阴寒地看着林东：“小农民，你死定了，敢坏了赵少的好事，有种你别走。”林东咧了咧嘴，露出一口白牙，上前几步：“你说的赵少，就是赵氏药材的老板吧，你让他放心，一时半会儿我还不会离开，就在这等他，对了，我叫林东。”朱长贵差点没让自已的口水呛死，他见过嚣张的，可从未见如此嚣张的，这人难道是白痴吗？不知道赵少在这光y县的能量有多大吗？可看着对方的森森白牙，他身上竟然没来由地起了寒意，便急忙开动车子，逃也似得离开了。“赵少可是县城的地头蛇，你真得不怕？”一阵幽香传来，古梅走到他跟前，满脸好奇。“我就是个小农民，有啥好怕，那什么赵少，若真敢来，我保管会让他记忆终生。”林东笑了笑，满脸不在乎。古梅一愣，更加想不明白了，对方身材瘦弱，看样子又没什么背景，到底凭什么不怕。她遥了遥头，不再去想，但心中决定，若那个赵少真来报复林东，那她古氏药材定会尽全力帮忙。这时，她又想到了一个关键的问题。“你是怎么看出那些药材有问题的？”“我猜的。”“……。”古梅气得跺了跺脚，嘟着嘴说：“不说就算了，有什么了不起。”古海笑着解围：“我这妹妹惯坏了，脾气不好，你别跟她一般见识。”林东摆了摆手，跟着对方走进大堂内。望着古海愁眉不展的样子，陆凡问：“古老哥，你目前还差多少药材？”古海叹了口气：“至少需要二吨，而且，要在五天内凑齐。”五天二吨，林东心中计算了一番后，说：“这些药材我帮你搞定。”“什么？你……你能搞定？”古海大吃一惊，尽管他已经非常高看林东了，可还是想不出对方如何能在五天内拿出二吨的药材，要知道，二吨的药材可不是小数目，就算是赵氏药业这样的大公司，想要办到也不是件容易的事。古梅与大堂中其他的员工们更是满脸懵逼，要不是林东之前的表现惊人，那她们定会认为对方是个疯子。面对众人吃惊的眼神，林东并未解释，只是把随身携带的编制袋提了过来，将里面的药材拿了出来。“这……这难道是砂晶！”当古梅看到对方拿出三块黑乎乎的东西中，其中有一块露出黄澄澄的一角时，顿时瞪大了眼睛。接下来，林东又拿出了十几棵体型硕大的药草。古梅一看，整个人直接石化了，呆立当场，樱桃小嘴瞬间成了O型。一旁的古海同样是倒吸了口凉气，之前，林东卖出的红线草就让他吃惊不已，此刻，对方竟然又拿出了十几棵，比红线草还要大许多的药草来，让他震惊得说不出话。好一会儿后，他才用颤抖的声音问：“这些就是你之前所说的，自已培育出的药草？”林东点了点头。古海狠狠地搓了搓脸颊，总算让自已镇定了一些。他小心地捧起一棵药材，仔细地观察起来。不多时，他的心中再次掀起惊涛骇浪。这些原本都是几年生的草本药材，竟然被对方培育成具有几十年年份的考老药这个少年究竟是什么人，会有如此强大的手段？古梅好不容易回过神来，快步走上前，仔细地看着地上的药草。海棠草、龙须草、车前草……。越看心中越是震惊，她是知识份子，只相信科学，可是，眼前这些体型超乎寻常的药草，从科学上根本解释不了。她心中还是无法相信，便问：“林东，这些药草的药效如何？”林东自信地说：“非常的好。”“我能拿些去检验吗？”古梅说。“没问题。”对育灵术培育出来的药草，他自己是绝对放心。古梅小心地取下一些药材后，再次进入化验室。十几分钟后，她满脸惊讶地拿着化验单走出来。“天哪！这药草的药效竟然是普通药草的二百多倍，而且，它还含有许多珍贵的微量元素，简直太神奇了。”“林东，这药材你是如何培育出来的？”古梅走到林东身边，眼神中满满的崇拜之色。林东笑了笑，风轻云淡地摆了摆手。“没什么，这只是我们林家流传的配方而已。”育灵术可是他的秘密，怎么可能透露出来？“妹妹啊！这是林老弟的独家秘方，你就别打破沙锅问到底了。”古海笑着，又说：“林东，这些药草你有多少？”林东想了想，反问：“古兄，你折算一下，若是都用此类药草供应给工厂，最终需要多少？”