说完，林东来到自己的卧室，打开暗门，进入后院。这个通向后院的暗门，还是当初林父搞的。后院跟前院不一样，后院的围墙是用红砖砌成的，两米高，是林东父亲在世时弄的，本来打算开辟成菜园的，可是后来在林东十岁时，父母出了车祸丧生，就一直放在这儿搁着。此时，后院除了种了几棵树外，全部都是杂草。林东施展修仙术法，几分钟内就把后院的杂草除尽。面貌焕然一新。随后林东又在后院开辟出了一块大药园，从储物戒指里，拿出十几个玉盒，里面装的都是五百年以上的珍贵的老药，是上次林东在天云山上得到的，有千年灵药三色灵芝一株，五百年的三色灵芝三株，五百年老药大乌骨藤三株，还有五百年份的玄龙参、血灵果、碧灵花、天星草各一株，还有百年份的紫云芝一株。林东打算把这些珍贵的老药都移植到后院来，开辟一个大药园单独培育，毕竟这可是以后他的修炼资源，不得不慎重。林东将这十几株珍贵的药材移植后，用剩下的育灵液浇灌一遍，然后又从储物戒指里拿出二十块下品灵石，在药园周边布置了一个聚灵阵。瞬间，后院内风云变换，周边的天地灵气都聚集而来，不一会儿，药园就被一层淡淡的白雾笼罩，这都是天地灵气聚集而成的，里面的药材都若隐若现。连带着后院的空气都清新了许多，要不是没有足够多的灵石，林东都想在整个后院布置一个大聚灵阵。小聚灵阵布置完后，林东还不放心，又拿出二十块灵石，在药园周围又布置了一个迷幻阵和一个小五行困阵，这才放心。“哎，布置阵法真的是太耗灵石了，这一下子就耗去我四十块了，两百块灵石，如今就剩下一百五十块了，不知道噬宝鼠找到其他灵石没？”林东有些肉疼的摸了摸手指上的储物戒指。“要是有玉石就好了，那样我就可以制作玉符，用玉符布置阵法，就不需要消耗灵石了，可是哪里才能找到大量的玉石呢？”随后，林东走出后院，吃过早饭，林东背着编织袋便出门了。他准备到县城将药草卖了，先赚点钱回来。出了莲花村，看到路上没有人，便将编制袋收进储物戒指里，来到乡里后，他搭乘上了一辆正好去县城的拖拉机，顺利地到了城里。在他印象中，县城里有几家较大的药材公司，其中一家叫赵氏药材有限公司。专门做药材收购和培育的。那家公司的位置他还记得，就在县城的中心地带。辨明了方向后，从储物戒指里拿出袋子，他便直接朝那个地方走去。不多时，他来到了县城的中心，光y县这几年在快速发展，不仅脱掉了贫困县的帽子，还在大力发展，一栋栋高楼大厦都慢慢的建立起来。一片片商业区也在建立，林东来到一栋大楼前，就闻到了一股浓郁的药材味。抬头望去，这是一座有七八层的高楼，只见大楼底层的门户上方，挂着一个巨大的黑色牌匾，上面用草书写着“古氏药材”。站在门外，就可以看到里面一排排整齐的深色药柜。这些药柜都是清一色的紫檀木制成，古香古色，高档奢华。药柜上面密布着一个个大小如一的抽屉盒子，上面贴着对应的药材名称，这些抽屉盒子数量极多，让人眼花缭乱。林东背着编织袋走进门去。“咦！这难道是……？”刚走进门内，一旁地上，堆着一些腐坏的药材根茎，里面露出一点黄色的东西，让林东眼瞳微缩，心中一惊，但，他脸上却看不出分毫，一脸平静地走了进去。柜台内，站着一位留着山羊胡子的中年人，他便是赵氏药材的掌柜。此时，钱掌柜戴着一幅眼镜，正在仔细地观察着手中的一棵赤参，脸上不时地露出满意的笑容。这棵赤参足有一指长，半指宽，比起一般的赤参要大了两倍，而且，通过观察，他可以肯定，这赤参足有十年的年份，在这个资源稀缺的年代，十年年份的药材是非常稀少的，价格也定然不菲。然而，如此珍贵的赤参，却是被他以二十块的超低价格收购到手，卖方是一个老实巴交的老农民，被他三言两语糊弄了一番后，极为开心地拿着二十块钱走了。“真是个土包子。”他讥讽地笑了笑，同时，拿出一个精美的檀木小箱子，准备要将赤参包装好，这时，一道声音响起。“请问，这里有收购药材吗？”钱掌柜抬头一看。只见，一个背着特大号编织袋的农村青年站在柜台前，一脸腼腆之色。青年长相帅气，就是穿着朴素，上身穿着一件白色体恤，下身是一条牛仔裤，脚上是双老旧的回力板鞋。对方的打扮让钱掌柜心中一喜，心想，又有土包子送好东西来了，便连忙笑着说：“收，当然收，不知你要卖什么药材啊？”林东想了想，放下编织袋，从内拿出了一棵最为普通的红线草。这棵药草是编织袋内所有药草中年份最低的，只有十年的年份，体型也只有普通的小白菜般大小。钱掌柜看到少年拿出一棵绿色植物时，脸上的笑容顿时一僵，没好气地说：“小兄弟啊，我们这只收购药材，不收蔬菜，你若是要卖菜，请到菜市场去。”说完后，他便将头转向一旁，一只手捋着山羊胡子，闭目养神，不再理会林东。林东一愣，随即明白过来，便将药草放在柜台上，说：“掌柜的，我这棵不是蔬菜，是红线草。”“红线草？胡说八道，红线草是一年生的草本植物，体型只有筷子般大小，本掌柜怎么可能不认得？”说完，他伸手就想将那棵白菜般大小的植物推开。突然，植物叶片上的一道红线让他的手一顿。“咦！这……这怎么可能？”红线草最大的特征便是叶片背面有一道红线，而且，叶片呈锯齿状。这些特征在眼前这棵植物上都有。又看了几眼后，钱掌柜心中猛然一惊，捋胡子的手也跟着一抖，原本稀疏的山羊胡子，一下子被拔下了一小半。可他却顾不上下巴处传来的疼痛，急忙捧起红线草，仔细地观察起来。没过多久，钱掌柜的双手微微颤抖起来，呼吸欲发急促，脸上涌起一抹潮红，内心深处更是掀起轩然大波。他已确定，这的确是红线草，而且，其上所散发出的药香味大大地超过他所见过的任何一棵药草。他从事药材鉴定三十余年，从未见过如些巨大的红线草。这简直是逆天了，若不是下巴处传来的疼痛，他定会以为自已在做梦。他深深地吸了口气，让内心平静了一些，心中想着，这棵红线草的价值已远远超过其自身药用的价值，因为，如此巨大的体型，世上应该只有这一棵，这简直是个无价之宝。想到这，他眼神微闪，两手将红线草随意地往桌上一放，眼神中带着一抹不屑之色，淡淡地说：“你这棵虽然是红线草，但确是个变种，药用价值远不如普通的红线草，所以，并不值钱。”对方的神色早被林东看得一清二楚，他心想，看来这掌柜也不是什么好东西，竟然想占自已的便宜，心中冷笑，也不点破，仍装作老实巴交的样子，着急地问：“那……那我这棵药草最多能值多少钱？”又是个没见过世面的土包子，钱掌柜心中大喜，脸色却平淡地说：“哎呀！按理说，你这玩意我们是不收的，没有药用价值的红线草，还不如一棵大白菜。不过看你大老远的赶来，也不容易，这样吧，本掌柜擅自做主，十块钱收了。”同时，他随意地扫了一眼林东身旁的大编制袋，又说：“你若是还有这样的药材，可以一起卖给我，我都按十块钱一棵的高价收下，免得你再背回去。”林东心中骂了句，奸商，脸上却装作无奈的样子，说：“药材只有这一棵，还是我爹上山采药时遇到的，而且，村里人都说，如此大的红线草，定然非常珍贵，随便也能卖个几千上万的，十块钱的价格，太低了，我不卖了。”说着就要将柜台上的红线草装进袋子里。“哎！等等。”钱掌柜急忙阻止，他看了林东一眼，心中有些惊讶，心想，这小农民有些不一般啊，不过他并不着急，毕竟也不是第一次干这种事，他还后招呢。又笑着说：“小兄弟，别着急，你若觉得价格太低，我可以再加点，你要知道，我们赵氏药材是全县最大的药材公司之一，其他药材公司所收购的药材大部分也都是卖给我们的，所以，我这出的价格是全县最高的。”林东当然不信他的鬼话，便装作考虑的样子，可心中却在想，该如何将门边那堆腐坏的药材根茎搞到手。钱掌柜也不催他，一脸无所谓的样子，端起杯子开始喝茶，可他心中确有些着急，如此珍贵的东西，拖得越久，越容易生变，但他却不能表露出来。这时，一道惊讶的声音响起。“这……这是红线草！天哪，它怎么这么大！”林东一听，嘴角上扬，心道，机会来了。只见一名中年男子走了进来。大概三十来说，他面庞白皙，脸色红润，衣着考究，一看就是个有钱的主。来到柜台前，看了一眼，情况就已明了，他直接对着林东，说：“小兄弟，这红线草你卖了吗？”“还没呢，正在考虑。”林东对着中年人笑道。钱掌柜一听，顿时着急了，以他的眼力，自然看出这位中年人对红线草也很感兴趣，而且他也知道这中年人的身份，所以就再也顾不得隐藏什么，直接说：“小兄弟，别考虑了，价格我们好商量，我们赵氏药材绝对会给你一个公道的价格，再说了，以后你若还有什么药材，都可以卖给我们。”