三百公斤吗？林东想了想，觉得问题不大，之后，便跟古氏二兄妹商讨起具体的事宜。商量完这些事后，古海直接给了林东三百万现金，说是他那十几棵药草的钱，多出的部份就当作后续培育药材的定金了。林东也不矫情，直接收了钱，这可是自已的第一桶金啊。有了钱，他便能做更多的事，而古海则动身去采购所需要的东西，大家约好三个小时后碰头。然后一起去莲花村。出了药材公司，林东先到银行办了张卡，将身上两百多万现金存了进去，身上只留了十万块。然后准备去古玩街转转，看看能不能再次捡漏。上次在古玩街他可是捡漏了八把金针，每根都是上品法器，皆在他的丹田中温养。招来了一辆出租车“师傅，去县城里最大的古玩中心。”古玩城门口，林东从出租车上下来。“可真热闹”看见古玩城大门前人来人往的，林东不由的感慨。而且这古玩城比上次那条古玩街大太多了，不知道大了多少，档次更好更高。这古玩城外城墙是用石头砌成的，而里面的建筑全部都是用檀木建造而成，占地面积极大，就像古代的城楼一样，磅礴大气。据说，这古玩城都是些达官贵人、富家公子来玩的，甚至还有不少市里和省城的大人物偶尔也来这里玩一玩。所以，这古玩城背后的大老板也不简单。林东站在古玩城外，看像这座庞然大物，总感觉这古色古香的古玩城与城外那些熙熙攘攘的车流格格不入。仿佛梦回古代。而且，林东发现，这座古玩城的风水格局是极其的好，相信，一定是得到了的某位高人的指点。古玩城的城门大开，犹如古代的城门一样，十分的巨大。两边各放置一个两米多高的石制貔貅，霸气威武。林东随着人流进入古玩城内部，发现竟然比之前想着的更大。里面是一个巨大的广场，分为三个区域，每个区域都有一条古玩街。广场中间是一条最宽阔的古玩街，两边都是各种店面，整个古玩一条街，都是做古董买卖生意的，而广场的后面，还有好几栋巨大的建筑，那里面才是古玩城的核心，一般只有会员才能进，真正的好东西一般都在里面。来来往往的行人很多，但大多数都只是来看热闹的，真正出手的人并不多。古玩这一行，属于三年不开张，开张吃三年的生意。古玩广场上，除了几条古玩街外，还有许多古玩店面，还有一些交易店面，除此之外还有吃饭的酒楼、休息的客栈，要不是里面的人穿的是现代服装、手里拿着手机，林东还真以为自己回到了古代呢。林东是第一次来，所以比较好奇。便选择了广场中央那条最大的古玩街逛了起来。街的两旁都是各种各样的店铺，有大有小，而且，林东发现，沿着古玩街，越往里走，店铺越大，而且里面的古玩越多，质量也越好，说明越往里，古玩店的实力越强。不过看了十几家店铺，林东也没有发现一件宝贝，但是发现了不少玉石。正好林东想要买一批玉石制作玉符，所以就有兴趣的继续逛，林东本人对玉石并没有什么研究，他根本不懂这玩意，不过他看着看着就看出了点花样来了。有些玉里面，蕴含着极淡的灵气，再看它们的标价，每一块都比其它玉要贵许多。林东得出了一个结论，只有蕴含灵气的玉，才是好玉，这也才能解释，为何好玉能养人，其实就是玉中的灵气，在换换的滋养人的身体，达到养身的效果。很快，他来到了古玩街后半段一家规模较大的‘珍宝坊’，门口有两尊大石狮子，看着这家店气派的装潢，他就准备进去瞧一瞧。珍宝坊内，顾客不少，四位身材姣好，皮肤白皙的美女正在招待着这些顾客。林东在店里面随意的看了起来，这家店不仅有古玩、还有玉石、玛瑙等珍贵的首饰品。而且这家店非常大，甚至还有赌石区域。林东对赌石有点了解，这个行业被称为“一刀穷，一刀富。”，是让你“一刀天堂、一刀地狱”的行业，非常的刺激，所以有很多人都喜欢赌石。有人因为赌石一夜暴富，也有人因为赌石倾家荡产。同样，林东也很感兴趣，毕竟对于修炼者的他来说，赌石可比寻常人容易多了，这是一条发家致富的好路子，同时赌石开出来的原玉，也可以制作玉符。于是，林东便在店里赌石区域，随意的看起了原石。观察这些原石，发现这些原石九成都是废石，只有五块感应到了灵气的存在。其中灵气最为浓郁的，竟然不是摆在原石架最显眼的地方，而是被放在了最下面的一个架子，很容易被忽视。这块宝贝，竟然被埋没了，林东心中打量着，他一定买下这块石头。“我要买原石！”林东喊了一声，立刻有一位美女走了过来，招待林东。“你好先生，我是珍宝坊服务人员，请问你看中了那块原石？”“我就要这块最大的吧！”林东指着那块被搁置在角落中，足有面盆大小的黑青色原石，这块原石边缘处，有很明显的切割痕迹。“这小子竟然选择了那块废石，果然是外行啊！”“这原本是一块难得的上好原石，一年前被董老买下了，料想里面应该会出好玉吧，可谁能想到，竟然一刀地狱，连一点玉的印子都没有，随后将其中一半又切了数次，还是一点玉印子都没有，后来董老放弃了，认为自己打眼了，将这另一半原石留在了珍宝坊。”店里其他的客人，不少都是玉石圈子里的人，经常来这边逛逛，对于这条街上发生的一些重要的事情，了解的八九不离十。“先生你确定要这块吗？”美女服务员也有些不懂，这个年轻人怎么会要这块废石。“是的，我确定。”林东点了点头。“那这颗石头可不便宜呢，得。”美女服务员道，既然是客人的选择，她也不好说什么，况且对方买去了，她也有提成。“这快石头，要多少钱？”林东直接问道。“五十万。”美女服务员道。“这么贵？”林东毕竟第一次接触赌石，听到这么大的数额，很是吃惊。“先生，原石，有大有小，有些小的只要几千，这块无论是体型和材质上，都是上上上品，自然要贵一点。”“赌石，最主要的在于第一个赌字，如果这块原石切出来上等的玻璃种、帝王玉来，那这块石头的价格立刻就会上涨几十倍！”“怎么样，先生，确定要买这块么，如果不行的话，可以换一块”，美女服务员以为林东年轻气盛，好面子，所以就好心提醒他，“不了，就这吧”林东拿出银行卡，递了过去，刷卡。刷完卡后，美女服务员把卡送了回来，“先生，你是要现场切石吗？”“当然。”