搓了搓手，他心想，只要手中有足够的药草，那他定能培育出百年年份甚至是数百年年份的老药来。要知道百年年份的药材，在市面上可是有市无价的，更不用说是数百年份的。而且百年份以上的老药，虽然算不上灵药，但是其内部已经蕴含了一些灵气，所以修仙者完全可以吞食来辅助修炼。昨天林东在天云山内围得到了一株真正的千年灵药三色灵芝纯粹是走狗屎运。因为林东随后有在内围逛了一圈，再也没有发现其余的灵药了。除了灵药外，其余的就是还有几株五百年份的大乌骨藤已经达到半灵药级别了，和几株其他百年份以上的老药。这还是他花费了好久才找到的，因为天云山内围的百年份以上的老药也不是太多，估计只有那天云山核心才会有大量的数百年的老药吧。可是之前张道一说过，天云山内部核心地段不简单，有危险，所以目前林东是肯定不敢去的，想想，连筑基真人都觉得危险，他这小小的练气一层修士不就是去送人头吗？不过如今有了育灵术，他到是不怎么担心了，没有百年份老药，那自己可以培育呀。对了，育灵术要绝对保密，否则，定会给他带来灭顶之灾。“咦！这灵芝的颜色怎么是紫色的？”林东上前仔细观察了片刻后，他突然一愣。寻常的灵芝一般是红褐色，可，这棵灵芝竟然是紫色。他神色一动，满脸不可思议：“难道，这……这是紫云芝？”在他所获得的修仙传承中，《神农百草经》有专门介绍紫云芝。紫云芝非常罕见，它的药效是普通灵芝的百倍，更重要的是，它是炼制悟境丹的辅助药材之一。而且这紫云芝算是灵种，什么是灵种？就是本身属于天地灵萃，但是由于年份太短，远远还没有长成灵药。但是像这种灵种类的药材，它的效果，远远比那些由凡药长成的百年份老药的效果更好。林东内心激动，他当即决定，这棵紫云芝不能卖，要留下自已用。“这棵紫云芝现在只有四十年的年份，难道，一滴灵液只能长三十年？”四十年的紫云芝，林东并不满足，因为它的药效并不好，至少得要百年以上的年份才行，那就需要最低三滴灵液。沉思片刻后，林东拿出一只木桶，盛了些水，将紫云芝移进桶内，凝聚出三滴灵液，加了进去。凝聚三滴灵液，林东感觉这是他目前的极限了，头晕目眩，让他体内的灵力消耗一空，打坐了半个小时后，吸收了一块下品灵石，才基本恢复。随后，林东尝试着再次施展育灵术，来凝聚育灵液。可当他准备再次凝聚灵液时，发现不对劲，无论如何努力，都无法再次凝聚出灵液。“看来，以自已目前的修为，一天只能凝聚三滴灵液，还是实力不够啊。”林东无奈地遥了遥头。心中对提升实力的想法更加迫切了。吃过早饭后。跟小妹打了声招呼，林东便背起竹篓匆匆出门了。目前他身上的那些药材都有用处。像千年灵药三色灵芝是用来炼制“三色玉莲丹”的，是练气期的修炼丹药。这可是他以后的修炼口粮。大乌骨藤是用来联系“乌骨百解丸”的，解毒用的，至于其他的几株百年份老药，都是炼丹的辅药，肯定不能卖掉。而紫灵芝就更不能卖了，它可是炼制悟境丹的辅药，所以林只能再去多找些其它的药草回来陪育。天云山虽然百年份老药不好找，但是几十年份的药材还是蛮多的，尤其是一二十年的那种，虽然不说偏地都是，但是也差不多了。“这是海棠花……”“七节草……”“青岚草……”“玄生果……”……林东在天云山外围很容易就找到了他所需要得到草药，在其他人的眼中看来，这不过是一些普通的野草野花。但是在林东的眼里这可都是重要的草药，而且这些药材都可以配药，只要能把传承中一些药方、散方配出来的话，他家里现在所面临的经济危机就会迎刃而解。“小东你干啥呢？你整那些野草野花干什么？”路过的陈伯伯看到林东手里拿着个竹框，时不时的往里面放几根野草。林东抬头一看是陈伯伯，林东在外上学，平时陈伯伯也时不时帮寸他家，对于陈伯伯林东心里很感激：“陈伯伯好！”“恩，小东你整那些野草干啥？你家里也没有养猪养你啊？”陈伯伯心里想不通。陈伯伯觉的林东应该多帮家里干点活，而现在却到了这山上采野草了，有点不务正业。“陈伯，我大学学的中医，认得点草药，采点草药看看能不能卖几个钱。”“哦，这野草还是草药呢？那你可得小心点，山里的毒蛇可不少呢。”陈伯伯叮嘱了几句就离开了。不过他怎么也不相信，他眼里的野菜到了林东眼里就成了中草药？他可是在这里生活打猎了几十年，也没听说过山上遍地都是的野草，那里会是草药。陈走了之后，林东继续的在山上采药。而且他又去了一躺天云山内围，也采了不少药材，背篓里光药材种类就接近百种。一个多小时的时间，林东就把自己需要的采药找齐了。随手摘下一个野果咬了一口，便下了山，回到了自己家里。第二天一早。林东发现，木桶里的紫灵芝比昨天大了两三倍，两只手都拿不过来，经过昨天三滴育灵液的滋养，年份已经达到了一百二十年了。随后林东又顺利地凝聚出三滴滴灵液。这次，他并没有将这灵液再倒入紫云芝的木桶内，而是，滴入到新准备的木桶里。因为药材达到百年份以后，成长速度就会减慢许多，一滴育灵液的效果已经很小了，需要更多的灵液才能有效果，但是林东目前一天只能凝聚三滴。所以林东决定，先培育其他低年份的药材，等到它们都长到百年份后，再放在一起，建个大池子或者是大药园，统一培育。木桶里的井水瞬间变成淡绿色，散发出淡淡的灵气。这桶灵液井水，他打算用来培育昨日刚采到的那些药材，当然，年份并不用太高，只需培育到四五十年左右，应该就能卖上一些钱。同时可以配制一些药液散方。林东将灵液井水端到屋外的院子里。林东家是个红砖小平楼，一个正堂，三个卧室，一个前院，一个后院，还有在前院里盖的一个厨房。而前院子很大，没有围墙，是用一米多高的篱笆围成的前院，里面有一颗古树，一口水井，和一块菜地，一个小花园，“哥，这些山里头的药草，能种活吗？”院子里，林欣月正在翻弄一块土地。昨天，林东就跟她说了，想在自家院子里种些药草。让她整理出一个小菜洼出来做药园。听说这些药草能卖钱，林欣月和曹老太都非常支持。这不，一大早，这小妮子就开始忙活起来。“小月，你就放心，只要浇上这木桶里的水，就保管它们能活，而且，还比原来长得更好。”林东自信的说。看着盆里那些淡绿色的井水，林欣月内心有些疑惑，但他还是选择相信自已的哥哥，仔细地整出了一块长两米宽一米的菜畦。林东两人一起将挑选出的二十多株药草种了上去。之后便开始浇灌灵液井水。由于灵液井水不多，林东只在其中五棵较为珍贵的药草上，浇灌了足够的灵液井水。其它的药草，只是浇灌了盆内再次稀释后的井水。一夜无话。隔天一早，一阵惊呼声将林东惊醒。他急忙走到屋外。林欣月正目瞪口呆地站在菜畦边上。林东上前一看，也是一愣。好家伙，只见，菜畦上长着十几棵大白菜似的深绿色植物，空气中还飘着一股沁人心神的植物清香。特别是前排的五棵药草，体型比大白菜还要大上一圈，肥厚的叶子绿油油的，看的人都忍不住想要吃上一口。要知道，昨日她们种下的药草，只有小指头大，牙签似得的根径，没想到，一夜之间，竟然大了几十倍。“这五棵应该有四十年的年份了，其它的也有一二年左右的年份。”林东心中大为惊讶，没想到，这些普通的药草，用上灵液后，效果竟然翻倍了。“哥，这……这些真是我们昨日种的药草？”林欣月满脸不可思议地问。“是的，这些都是那绿色井水的功劳。”林东说。“那水也太神奇了。”林欣月说。“哥，那些水该不会是神仙水吧？”林东笑了笑，说：“哪有什么神仙水，那些水是我自已配制的，是跟一位高人学的。”“难怪了。”林欣月恍然大悟，想了想后，又跟林东说：“哥，这件事，咱们一定要保密，若是让别人知道了，定会给咱们带来麻烦。”林东不置可否你点了点头，“小月，你将这些药材都拔出来装在一个大号的化肥编织袋里。我去后院一趟。”“哥，你去后院干什么？”林欣月有些好奇的道，自己这个哥哥从回来后，就整天神神秘秘的。