她好奇这个年轻人是怎么在短短时间内，看出来这里面一件真品都没有的，这御宝斋第一层可是有数百件古董文玩的。尽管这里面没有一件真的，但是，她以前可是没少凭借着自己的忽悠手段，将这些赝品高价卖出去。“林先生也是这个圈子的？”苏媚看着林东迟疑一下，问道。圈子？难道说古董文玩圈？林东知道，这苏媚肯定是误会自己了，连忙摇头道“苏老板，误会了，我并不是你们圈子里的，”说完，对着苏媚笑道“苏老板，难道不准备带我去二楼看看？”苏媚看着林东笑道：“既然林先生这么急，那就跟我上二楼吧。”说完，就转身朝着二楼的楼梯口走去，林东也连忙跟了上去。到二楼后，林东跟着苏媚来到储货区，这同样是个大厅，里面有着一排排檀木架子，上面精心摆放着各种古董。林先生神识一扫，片刻之后，仍然摇了摇头。因为他在这样古董里面没有感觉到一丁点的灵气波动，看来之前察觉到的灵气波动是从三楼传出来的。而且虽然这二楼也有几个小鼎模样的古董，但是都是仿造的赝品，林东自然看不上。他要炼制的是聚灵丹，虽然只是下品灵丹，但是普通丹炉炼制，丹药效果肯定是要大打折扣的。苏媚一脸媚笑的看着林东点了点头，居然笑着承认了.“林先生果然目光如炬.一眼便知我御宝斋.鲜有真品.”“苏老板，你就别在考验林某了，还是拿点儿真的出來吧.”林东不由的笑道，从林东刚到第二层的时候.其实忽然感觉到.有一丝淡淡而古朴的灵力波动.从顶上传來.也就是三楼，于是.他就知道苏媚这儿.定然有稀世好宝贝.就算不是丹炉，也绝对是跟修仙之物有关。不过.苏媚身为从事古玩买卖的老板，眼光相当的火辣.恐怕要从她这儿捡漏.不是件容易的事儿.而且，他从一开始，就发现这个妖媚的女人不简单。因为林东竟然在这个女人体内感觉到内劲的波动了，还不弱，已经达到了炼体境中期的地步。显然，对方是个练家子。“上去吧.”苏媚美眸轻眨.便努嘴道：“我御宝斋第三层.都是货真价实的藏品.每一件都价值连城.但不会卖给不识货的.”“带路.”林东跟着苏媚来到第三层，随着厚重大门打开.林东只看见.偌大的储藏大厅里.整整齐齐地摆放着诸多古董.文玩有字画.有花瓶瓷器.也有摆件和雕像.非常之多.而且最重要的是.这些无一例外的.都是货真价实的真品.这些真品上都是有或多或少的一点点灵气传来。不过，那传出灵气波动最强烈最明显的.则是一个水缸般庞大的青铜鼎.表面虽然已有青绿色铜锈.但古朴神秘的气息.却一看便能感受到.在青铜鼎的四周.刻画着繁杂的阵法纹路.赫然比修仙者炼丹常用的阵法.还要复杂强大.走近些距离的话.林东都还能感觉到.几分淡淡的灵药灵草气息.而且在青铜鼎内部.还是中空的.里面填装了黑漆漆的沙状物.林东认得，那是黑灵沙.可以有效的防止炼丹时.药力的外泄流失.“这绝对.是修仙者用的炼丹炉.而且还不是一般的丹炉，最低也是上品法器甚至是极品法器.”林东陡地一惊.差一点点.他都直接把这口青铜鼎.给收入储物戒指了.这个大鼎一定要得到。如果有了这口炼丹炉.那他炼制丹药的品质.无疑更有保障.炼制聚灵丹将会更容易。“林先生对这个青铜鼎.好像还挺敢兴趣呢.”苏媚唇角一翘.撩人的声线缓缓传荡：“这可是.來自东汉时期的东西.据说是神医华佗的炼丹炉.”“炼丹炉不假.但是说神医华陀的炼丹炉.就吹得太厉害了吧.”林东摇了摇头.一副你还想骗我的架势.虽然他知道这丹炉是修仙之物，但是，他肯定不会说出来的。不过.他却忍不住问了一句：“这口青铜鼎.多少钱肯卖.”闻言.苏媚伸出了三根白嫩玉指.“三百万？那还可以，值这个价。”林东点了点头道。“林先生，你想多了”苏媚白了林东一眼道。“咳咳，不是三百万，那是多少？难道是三千万？”“不，是三个亿”“三个亿？这么贵？”苏媚笑道。“林先生，这黄龙鼎可是我这御宝斋的镇店之宝之一。”“原来这大鼎叫黄龙鼎呀，”林东看着这大鼎点了点头道。“林先生，敢问一下，你要这炉鼎是否是用来炼丹制药用的？”林东摇了摇头道：“不瞒苏老板，炼丹不敢当，只是我从小跟爷爷学习中医，只是想用这丹炉炼制点治病救人的散方而已。”苏媚沉吟片刻道：“林先生想要这丹炉也不是不可以，不过得答应我一个条件，我可以分文不取。”“哦，到底什么条件，苏老板请说，”林东不由的好奇看着身旁这个妖媚女人，想知道对方到底会提出什么样的条件。“别苏老板苏老板的叫了，我年长你几岁，不嫌弃的话，你就叫我苏媚姐吧，我叫你林弟弟。怎么样？”苏媚看着林东嫣然一笑道。“好，好的，”林东看着面前妩媚妖娆的苏媚，微微一愣，不知道对方葫芦里卖的什么药。不过，这女人真的是一个尤物。苏媚看着林东道：“十年前.我师姐被同门的一个负心男人伤了.至今未醒.我师傅在世时说.需要有一个能催动黄龙鼎炼丹的奇人.來炼制一味解药救醒我师姐.”“你的意思是让我给你炼制这味解药，”林东恍然的道。“没错，如果林弟弟你能崔动这黄龙鼎还请你帮我炼制一味解药，救我师姐，这鼎我分文不取。”苏媚盯着林东的双眼坚定的道，林东看着苏媚道：“苏媚姐，我很同情你师姐的遭遇.不过.让我不太了解的是.黄龙鼎难道还要什么人才能催动.以前都没有被崔动过？”“是的.”苏媚点了点头：“我师父说.那黄龙鼎可是门派祖传下來的宝贝.有几千年的历史.但自从.门派祖先陨落之后.就再也沒人能催动它了.而救我师姐的那味丹药.却必须用黄龙鼎來炼制.”“为啥.”林东忍不住好奇地皱眉：“在我看來.只要药材齐全.方法得当.就能够炼出丹药來.”“你不懂.黄龙鼎炼制的丹药.是有奇效的.”林东心中暗道“难道是因为这黄龙鼎是仙家之物，只有修仙者才能够崔动？而且对方要炼制的丹药不一般？一定是这样的。”林东看着苏媚道：“苏媚姐，那如何才算崔动呢？需不需要什么特别的方法？”“没有什么特别的，你只需要把自己的内劲输送道黄龙鼎上就行了。”“那要怎么衡量.算是催动了呢.”林东再问.“试试就知道了.”苏媚努嘴.“好.”林东点点头.功法运转，全身灵力调动，很快掌心一道白光，纯白色的灵力翻涌.唰.只一刹那.原本平平无奇的青铜鼎.突然绽放出耀眼的蓝光.一道一道.如流水般.在青铜鼎内外那构成繁杂阵法的线条与奇异字符上.缓缓地流淌着.看上去.是那样的绚丽.“动了.你居然催动了.”苏媚当场惊呼了起來.那看向林东的目光.显得相当震撼.而林东心里此时也很震撼，这黄龙鼎果然是仙家之物，只有修仙者的修仙灵力才能崔动，其他人的内劲，真气是崔动不了的。而心下间.不由得思绪澎湃.他刚才.一催动黄龙鼎.才发现这是一个货真价实的修仙炼丹炉.绝对修仙者用过.而且等级还不低，这黄龙鼎是一件极品法器。就是在修仙界，那也是珍贵无比呀。既然苏媚说.这黄龙鼎是她门派祖先.自几千年前传下來的.那么.也就说明.华夏古代是有修仙者的.虽然不知道.为什么现今除了他之外.就再也沒有见过.但可以肯定的是.这地球上的某些地方.多半还有修仙遗迹留下.倘若能够找到.那么不管是修仙功法.还是修仙资源.一定对他修炼大有益处.不过.话又说回來了.古代的修仙遗迹.经历几千年风沙雨雪.以及战争.恐怕有也是被毁得差不多了.