其实，梅姨看到林东时还是有些不好意思的，毕竟昨天晚上和春花婶在水里洗澡时被林东撞见了。但是她毕竟是个成熟的女人，肯定没有那些妙龄小姑娘的羞涩，瞬间就脸色如常，恢复如初。古梅和冬妮嫂子看到林东进来，也都连忙起来照顾，一个人忙着盛饭，一个人忙着夹菜，可以说三个绝色佳人在身旁，林东瞬间觉得自己的人生已经达到了巅峰。不过经过这几天的工作磨合，三女的关系发展的很快，已经是好姐妹了，所以跟林东在一起吃饭时氛围还是很和谐的。林东在三人的招待服饰下吃完了饭，然后又和三女交代了一下公司和药厂的事才离去。毕竟如今公司越做越好，越做越大，虽然有很多村民可以干活，但是也需要大量的专业人才，尤其是管理人员，只靠古梅几人是不行的。所以林东就把这事让古梅他们去处理，尽可能的去招聘一些专门人才，不过要重视人品。林东从储物戒指里拿出摩托车，准备去县城一趟，主要是两件事，一件就是去古玩城的“珍宝坊”从袁掌柜那里把剩下的玉石拿回来。二就是他准备买辆车代步了，他一直都喜欢车，现在不差钱，自然要买一辆代步车。现在他的银行卡里面具体有多少钱，他也不知道，之前赌石的两个亿五千万，给了古梅一个亿五千万的启动资金，还剩一个亿，后来药厂建立，开了公司，每天的收益都有数百万不止。而古梅也定期往他卡上打钱，所以具体有多少钱，他自己也不知道，不过买辆豪车还是绰绰有余的。林东来到古玩城里的“珍宝阁”，袁掌柜亲自来迎接。林东委托对方派人，将余下的玉石全部都送到莲花村的药材基地里去。袁老一直很欣赏林东，一直认为林东不简单，想要结交，便让林东留在珍宝坊喝了杯茶，聊了一会儿，当得知林东建了个药材基地，并开了几家公司，当即连连称赞，“袁老，我观你最近气色不好，是不是心脏有隐疾也就是心脏病经常复发？”林东看着袁老道。“咦，林老弟，你是真神了，确是最近几天心脏病复发，经常吃药，你是怎么看出来的？难道老弟也是医生？”袁老吃惊的看着林东道。“呵呵，袁老，我祖上是中医，所以当然会一些中医之道，所谓的望、闻、问、切。”林东笑道。“那老弟，我这心脏病还有治愈的可能吗？”他自己的病情他是知道的，先天性心脏病，苦不堪言，看了很多地方也不能根治，袁老急忙道，这几天他太过操劳，年纪也大了，心脏病复发的频率越来越频繁，只能靠吃药缓解疼痛。“不忙，老哥，让我给你号号脉”林东笑道，“好的好的，老弟你号，老哥可就指望你了，”袁老连忙把手递了过来。几秒钟后，林东放下手，一脸古怪的看着袁老，“怎么了老弟，老哥这病还能治吗？”袁老看到林东脸色，心中一紧。“没事老哥，可以治，不用担心。”听林东说完，袁老才放下心。林东笑道：“老哥的心脏跟别人不一样吧，别人的心房长在左边，老哥生在右边，是这样吧。”听林东这样说，袁老忙不迭的点头道：“是的，是的，我的心房长在右边，老弟真是神医，那我没事吧。”林东笑道：“没大碍，扎几针就好。”林东在隐蔽的角度从储物戒指里拿出银针，体内《混元决》缓缓流转，注入银针之中，刹那间，细如发丝般的银针瞬间绷直，林东让袁老坐好，快速将银针刺入他右侧的穴位边。他下手很快，十几根银针片刻便即扎完。然后再将灵力注入对方的心脏去疏通滋养。不一会，袁老面色红润，感觉浑身舒爽，全身轻飘飘的，再也没有以前的疲惫感。拔下银针，林东又给对方度过一丝灵力，将对方的其他暗疾也一扫而空。“老弟你真的是神医呀，多谢你我现在身体真的感觉太好了，我这心脏病是不是痊愈了。”袁老感受着自身大笑道。“差不多了老哥，我再给你开一服中药的方子，早晚服用，不出一星期，就会彻底痊愈了。”林东笑道。“好，好呀，多林老弟了，以后有什么事，只要老哥能办到，定义不容辞。”袁老看着林东道。“老哥严重了。”林东云淡风轻的道。袁老叫铁虎拿来纸和笔，林东当即给他开出一服药方。看着林东的字，袁老赞叹连连，真的是龙飞凤舞，笔走龙蛇，“林老弟准备买车？”两人又聊了一会儿，得知林东要去买车，袁老便问道。“是呀，老哥，没有一个车代步，是很不方便的。”林东笑道。“确实，那个林老弟，我认识一个朋友，他是咱们县城最大的汽车供应商，开了一个大车行，我给他打电话交代一下。”袁老笑道。“那就多谢袁老了，”林东并没有拒绝，毕竟他也是第一次买车，想着有人搭桥牵线会更好一些。