赶走了孙涛后，周围的吃瓜群众看到林东这么凶残，立马一哄而散，不在围观，只能心里咒骂林东走了狗屎运。林东的大手还一直牵着叶菲的小手没有松开。叶菲俏脸微红，但是并没有拒绝。就这样，两人手着手，并排朝着海鲜城走去。刚一走进大厅，便有一名身着红色旗袍的靓丽女子迎了上来。“先生、小姐，中午好，请问您几位?”旗袍女子露出职业化的笑容，问道。“两位。”林东将目光打量向身旁的旗袍女子，不愧是五星级的饭店。这些服务员的模样都不算差，而且也没有因为自己身上的一身地摊货，眼神中有什么异样。“您好，请这边来。”旗袍女子引领着林东二人向内走去。水晶宫内的规模果然不小，里面宽广无比。高耸的石柱，华丽的灯饰，装修得富丽堂皇。里面又有一些园林植物，很好的将现代感和田园风结合起来。白色干净的大理石板地上，数条开辟而出的小溪流缓缓流淌，环绕着整个水晶宫，其内有着各种水中植物和各种鱼类畅游。除此之外，林东还看到许多喷泉，也看见了不少立着的高大玻璃水柜，柜内有着各种鱼虾蟹。旗袍女子将二人领到一楼的隔间内，这是一个情侣间，窗外就可见竹林假山，还有一条小溪流以及溪流中游荡的鱼儿，环境清新雅致。“先生、小姐，请问是直接挑选菜单上的菜品，还是由您挑选海鲜食材、自主选择做法?”旗袍女子微笑着征求道。林东将目光转向叶菲。“先看菜单吧。”叶菲笑着说道，她知道林东饿了。旗袍女子将装饰精美的菜单递给林东，林东又递到了叶菲手中。“你点吧，”“那我可点了。”叶菲微微一笑，点了一道清蒸石斑鱼，一道雪绒丝蒸扇贝。一道红烧鱿鱼，一道清蒸花甲粉“林东，四道菜够了么?不够你再点吧，我不知道该点啥了。”叶菲将菜单合上，递给林东，说道。“菲儿，你不用为我省钱吧。你就没有其他爱吃的？”林东笑眯眯道，这小妞嘴上说要宰自己的一顿的，结果点了四个相对便宜的菜品，心地倒是挺善的。“那就再加一道番茄鲈鱼片。”叶菲听到林东称呼自己菲儿，羞涩的脸红，然后又看了一下，又点了一道菜，这五道菜加起来也有快五千块了。“行了菲儿，让我来吧，我可是饿得咕咕叫了，五道菜哪里够，”林东一笑，从叶菲手中拿过菜单，目光开始扫视了起来，不得不说，这菜单上的菜品光色泽和搭配就能勾起人的食欲。“给我来十只澳洲大龙虾，清蒸大闸蟹也来上五只，还有这帝王蟹，也来上两份，唔，这鲍鱼倒是挺诱人的，来上四只双头鲍，墨西哥象拔蚌要两斤吧，还有这新西兰基围虾，瞅着也不错……”“先就这么多吧。”林东一口气，点了十几种吧，最少的都是双份的，然后在叶菲和旗袍女子的目瞪口呆中放下了菜单。“先生……请问您……您是两位么?”旗袍女子职业化的笑容此刻出现了几分僵硬，嗓音有几分干涩问道，这些菜足够二十来个大汉敞开肚子吃了。“对啊，一开始不是说了么。”林东笑咪咪的说道。“一般两人的话，两到四个菜为宜……”旗袍女子建议道。“四个菜不够吃，让你上多少就上多少吧。我饭量大。”林东知道旗袍女子是好意，摆了摆手，笑着说道。他又不是常人，他是修仙者，饭量大很正常。“是，先生。”旗袍女子点点头，她们的服务标准就是要让客人感到满意，既然对方要点这么多，她也不能说什么，而且她也不怕林东付不起账，水晶宫也有着深厚背景的，倒是少有人敢在这里混吃混喝。况且林东也不在乎这点小钱，如今他的身价可是不低，妥妥的亿万富豪呀。“那请问先生小姐还需要什么饮品?白兰地或者白葡萄酒?”旗袍女子询问道。“你看着随便来两瓶吧。”林东对酒倒是没什么要求，说实话，自从修仙以后，了解了一些修仙界的事，他到是很向往修仙界那些琼浆玉液、仙酒灵酒。“那我为先生推荐德国爱德堡贵族冰甜白葡萄酒，口味甜美，略带冰感，清爽宜人。”旗袍女子说道。“嗯，行。”林东点点头。“先生，一些食材还需要您亲自选购，我带您去。”旗袍女子领着两人向那一排排高大的水柜前走去。水柜前，林东专挑水里个头最大的龙虾、螃蟹和蚌类点，这般土豪的作派，让得不少人的目光都望了过来。虽说能来得起这个地方的人，多少都有些身份，不过像林东这种一身地摊货，点菜却这么豪爽的，却是绝无仅有。“这小子该不会是个隐形的富二代呢……”“铁定是，看人家身旁的妞儿，那叫一个正点，真是绝色佳人呀，不是富二代，能泡到么……”“现在有钱人都这样会玩，一身吊丝装扮，这叫低调，扮猪吃虎，懂不懂……”“……”林东完全没有理会这些人的目光和低低的议论声，他的宗旨只有一个，只点最好的、能量最充沛的就是了。“林东，我们吃得了这么多么?”听着周围人的议论，叶菲抿嘴笑道，这家伙应该不是那种为了摆阔气充面子的人。“菲儿放心，今天不让你请，我请客，而且你能吃多少吃多少，吃不了的都算我的，浪费不了。”林东摇了摇头，笑道，他现在正需要各种能量改善体质的时候，海鲜中的能量比之陆地上的食物要精纯一些。“咦，林东，你看那条鱼好漂亮啊，游得好快呢。”叶菲美眸忽然一亮，手指指向溪流中的一条鱼儿轻声叫道。林东目光一凝，顺着叶菲手指的方向望去，前方的溪流中，一条周身呈火红之色的鱼儿出现在他的视野中。那火红色的鱼儿在溪流中游曳得极为欢快，速度比其他的鱼都快，而且也最为活跃。“这是……火灵鱼?!”林东眼瞳一缩，心中顿时狂喜，走近了去看。火灵鱼啊，这真的是火灵鱼，他所获得的传承中记载，这种鱼在修仙界里只是最为低等的灵鱼。不过纵然如此，在这灵气极为匮乏的地球居然也有着一条，这可是货真价实的修仙界的灵物，这不能不让林东欣喜。旗袍女子见林东目光落在那条鱼上，当下介绍道:“先生，这条鱼应该是三文鱼的变异品种，经过检测，是可以完全可以食用的，之前除了我们的大厨，还有一桌顾客食用过此鱼，味道十分鲜美。”“嗯?”林东一怔，旋即大喜，“你们这里总共有几条这种鱼?有多少我要多少?”