便也在这时，秦冰兰已经带着两个保镖铁青着脸走上前来。光头是在道上混的，他那里会不认识秦冰兰这位煞星。秦冰兰不仅是知名企业家，而且还是三大黑帮之一，幽兰会的会长。这一刻，他似乎意识到了什么，顿时额头上汗水涔涔。他脸色煞白，向林东结结巴巴的道：“你……？”“你什么你啊！”林东呵呵笑道：“早说了这车很贵的，叫你不要拍，不要砸。哎，拦都拦不住，真是倔啊！现在好了吧，人家车主来找你麻烦了吧？不听东哥言，吃亏在眼前。”“你陷害我。”光头怒道。林东嗤之以鼻，说道：“切，我从来就没说过这车是我的。”一旁叶菲心中好笑，但都强忍住了笑意。秦冰兰带着两个保镖来到了车前，她美眸里蕴藏着怒火，先是扫视了车一眼，最后目光到了光头身上，冷冷的道：“怎么回事？”光头正要抢着说话林东抢先屁颠屁颠的道：“这位美女姐姐，事情是这样的。是这几个家伙砸了你的车，我都跟他们说了，这保时捷很贵的，弄坏了，他们赔不起的。可他们就是不听，执意要给你砸了。”“我本来想阻止他们的，可是他们人多势重，我也不敢。”“是这样吗？”秦冰兰却不是傻子，也是个精明人物，而是看向光头，问道。光头深吸一口气，说道：“秦小姐，是这个家伙陷害我们。我们以为车是他的。”林东嗤之以鼻，他对秦冰兰说道：“美女姐姐，我可没陷害他们。我出来之后刚好经过你的车，他们就拦住了我。我看这家伙拍你的车，就好心提醒他们别乱拍，这车很贵的。但他们不听啊，哎，越拦着，越要砸。”秦冰兰冷淡的看了林东一眼，她随后又对光头说道：“车是你们砸的对不对？”光头想说什么，但却发现这个事实怎么都绕不过去，只能兢兢战战的点头。秦冰兰说道：“很好，在这县城，还从没人敢砸我秦冰兰的车。你是第一个，够种。”光头恨不得给秦冰兰跪下去，哭丧着脸说道：“秦小姐，这都是误会啊！”秦冰兰不理，说道：“给你一天时间，明天这个时候，送两百万到我的茶庄，过时不候。若是你敢放我鸽子，后果自负！”她说完就带了两名保镖离开。看到秦冰兰离开，林东马上对着她笑嘻嘻的喊道：“谢谢美女姐姐。”秦冰兰转头冷淡的看了眼林东，说道：“哼，别以为我不知道你在卖什么小聪明，下不为例。”说完，便带着两个保镖离开了。林东这才转身对叶菲嘿嘿一笑，说道：“咱们走吧。”“想走？”光头凶光大怒，他带着一众小弟围了上来。码的，被林东套路，不仅得罪了秦冰兰，还陪了一两百万进去，此时，光头都想把林东活剐了。林东笑眯眯的看向光头，说道：“我看你还是快点去找你的金主凑钱吧。”“麻痹的，你给老子赔钱。不然今天弄死你。”光头暴躁的说道。林东说道：“你有病吧，我为什么要给你赔钱？又不是我让你砸的。”“找死！”光头勃然大怒，突然直接扬起钢管朝林东的脑袋当头砸来。劲风呼呼！叶菲顿时骇然失色。但在下一瞬，林东闪电般出手，那钢管已经到了他手里。他抓了钢管在手，跟挽麻花似的，直接将钢管揉成了一团。随后冷笑一声，说道：“在我没发火前，赶紧滚蛋。顺便告诉一下孙涛，再有下次，就犹如此管。”这一幕是颇为震撼的。几个小混混包括光头，全部看的呆若木鸡。旁边的叶菲也是傻了一般。随后，光头心有余悸的看了林东一眼，带着众人迅速离开。林东对着叶菲道：“，咱们回去吧。”“林东，你怎么变得这么厉害，力气这么大？”叶菲好奇道。林东道：“哦，这没啥，我小时候跟过一个老头练了几招，所以现在力气大。以后孙涛再找你麻烦，我打的他妈都不认识。”“好呀，那你以后可要保护我，”叶菲调皮的笑道。“得令。”林东笑道，说完两人便上了车。……此刻，秦冰兰坐在一辆红包宝马车上。这是她刚才打电话让人送过来的。开车的保镖叫做徐大海，坐在副驾驶上的保镖叫做王小雯，两人是夫妻。原先两人是古武界一小门派的外门弟子，后来门派得罪大人物，因为没有宗师坐镇，所以被灭，两人便下山逃到了世俗界。后来徐大海夫妇为了生存，就在东南亚一带打黑拳为生，在黑拳场上打死了一个先天境强者的徒弟，惹下了大麻烦。那个时候，是秦冰兰出手化解了这场恩怨。从此以后，夫妻二人就死心塌地的跟了秦冰兰。两人对秦冰兰爱戴敬畏，绝对的忠心不二。此刻，徐大海忍不住说道：“小姐，今天这事摆明了是那个小子挑起来的。他居然敢在太岁头上动土，您为什么不让我们教训他？”秦冰兰微微一笑，说道：“我只怕你们教训不了他。”“啊？”徐大海和王小雯不由吃惊。王小雯道：“小姐，难道他也是名武者？可是我们一点都没看出来啊！”秦冰兰说道：“不止你们没看出来，就连我也看不透。在他的身上，我竟然感受不到力量的波动。所以那个家伙，要么就是不是武者，要么就是绝顶强者。”王小雯说道：“哪有那么多绝顶高手，我看他是压根不会功夫。”秦冰兰说道：“你错了，小雯。如果他真是个普通人，不会功夫。他焉有胆子将火烧到我身上？而且，这个家伙看我的时候，眼里有种yu望。你们应该知道，到了我这个境界，没几个男人敢对我有亵渎的念头的。他不同，他将我当做了女人。这也说明，他的境界不比我低，甚至有可能要比我高。”徐大海和王小雯闻言不由倒抽一口凉气，王小雯说道：“小姐姐，您的修为已经是先天境初期了，难道他能是先天境的武者或者是超凡的武道宗师不成？”秦冰兰说道：“超凡宗师应该不至于，那种绝世强者不会轻易出世，不过一切都是我的猜测。这个人很有趣，我们可以多接触接触。”