这个女人约摸二十七八岁的模样，浑身充满着妩·媚冷艳的气息，看起来是一位成熟的御姐少妇。而且她的五官精致如画，长的十分美艳非常，气场强大，就像是一位高贵的女王。一头乌黑靓丽的秀发高高挽起，露出了修长白·皙的脖颈，肌·肤似雪，吹弹可破，高贵典雅，那黛青修长的秀眉，清澈明亮的黑瞳，光洁秀挺的琼鼻，红润娇巧的嘴唇，晶莹剔透的耳垂。整齐精致的五官都镶嵌在一张完美的鹅蛋型脸上，整一个美丽娇巧的熟妇御姐!她穿着一套深红色的连衣裙，将那熟韵丰满的娇·躯遮住，微微露出一小截洁白圆润的小腿，大方得体。足下那双红色三寸细高跟鞋将她玲珑玉足衬得性感无比。只是那眉宇间萦绕着冰冷之色，给人一种生人勿进的感觉，一双黑白分明的秋水美眸投射出拒人于千里之外的冷漠，这气质成熟而高贵，冷艳而圣洁，给人一种高不可攀。犹如高高在的皇后一般，气场强大。“看什么呢？”叶菲也顺着林东的方向也看了过去。等看清楚后，不由轻轻咦了一声，道：“她怎么来了？”随后，林东又看到这女人身边还有一男一女。男子是个三十多岁的中年汉子，身材高大魁梧，一身黑色衬衫，黑色西裤，并戴了黑色墨镜，非常的冷酷。女子长相普通，但是身材高挑，穿着黑色劲装，面容严肃。林东也咦了一声，这两个保镖竟然都是达到了炼体境巅峰的高手，也就是古武者中的后天巅峰，这是林东第二次见到后天境巅峰的高手，第一次就是薛春梅身边的那个冷艳女保镖。而且更让他吃惊的是，除了两个保镖是古武者，他发现这个冷艳女人体内有真气的波动，她竟然也是一名古武者，而且还是先天境的古武者……要知道，在地球古武界，武道境界的第一个境界后天境界，后天境界又可以划分为三重劲，明劲、暗劲和化劲。一般来说在世俗里，明劲是入门，乃后天境初期。达到暗劲就进入了后天境中期，就是高手了。而化劲那是绝对的顶尖高手，就是后天境后期巅峰，是很稀有的，绝对不多，算的上是世俗界的武学大师了，然而这样的高手竟然只是保镖。化劲之上就是胎息先天境，那就是绝对的强者。林东目前练气二层修为，比先天境要厉害，根据他的推测，差不多相当于宗师境高手，而这个冷艳女人达到先天中期，大致相当于练气一层中期的修为。在这个小小的县城，同一时间出现两名后天后期巅峰和一名先天境中期强者，当真是很稀奇了。“你认识这女人？”林东随意问道。虽然出现了几个高手，但也不关他什么事情，他最感兴趣的是这女人的身份。自身实力强大，又有强大的保镖，身份绝对不简单。而且对于这个女人的美貌，林东也是惊艳，她是和薛春梅一样的御姐。不过薛春梅是风情十足，而这个女人是强势美艳。都对林东有着致命的吸引力。叶菲说道：“当然认识，在这县城，谁不认识她。”林东摸了摸鼻子，心道，我就不认识。随后说道：“她很有名气？”叶菲道：“她叫秦冰兰，是天兰集团董事长。是城里知名的企业家，甚至在省城都狠出名。天兰集团旗是一家大型上市集团公司，市值达到百亿。旗下涉及各行各业，像化妆品、地产、珠宝玉石、高端丝绸、茶叶、药材、生物制药、古董、电子机械等，网络科技等”“她还有一家茶庄，十分出名。而且据说她还是一个黑·帮的老大，所以势力庞大。她身边的那两个保镖十分强大，所以没有人敢惹。”“女老大？有意思”林东有些诧异。看到秦冰兰和她的两个保镖走进去后，便带叶菲超哥停车场走去。没走几步，他就瞥到了那一边几个鬼鬼祟祟的小混混。这几个小混混一直盯着大门处，见到林东等人出来，马上迎了过来。林东马上就知道这几个家伙是冲自己来的。不过……他瞬间心念电转，自己在里面吃东西，万万不可能惹到这些家伙的。为什么会冲着自己来？太反常了。事有反常即为妖！忽然，林东马上就意识到了这可能是孙涛干的，自己打了他一巴掌，所以想要让人教训自己。而此时，叶菲也看到了那几个混混气势汹汹的走过来，来者不善啊！她立刻抓住了林东的手臂，躲在了的身后。林东却是直接迅速搂住了叶菲的柔软腰肢。不待叶菲反应，他先低声说道：“跟我走。”他快步带着叶菲来到了一辆保时捷车前。叶菲立刻有些不理解，因为这保时捷是秦冰兰的车。又不是林东的路虎车。林东作势要开车门，那一群小混混立刻拦了上来。为首的光头大哥一拍保时捷车的车顶，说道：“小子，你很爽啊，美人在怀。害我们在外面等你好久。”林东一愣，随后微微皱眉，说道：“把你的爪子拿开。这是保时捷知道吗？你摸坏了，你丫赔得起吗？”“我艹！”光头不爽了，他最看不惯有人在他面前装逼了，骂道：“一辆保时捷车就牛逼了？老子是吓大的？老子就拍了，怎么样？”他说完重重的拍了几下。几个混混在一边冷笑着，他们好整以暇的看着热闹。“我靠！”林东很不爽的说道：“这特么是保时捷好不好，保时捷你知道吗？土鳖，你以为是夏利啊？你知道这多少钱么？一百多万，你拍坏了，把你卖了都赔不起。你也不看看你自己是什么货色，什么身份。”光头实在是看不惯林东这幅嘴脸，麻痹的，有钱了不起啊！他最痛恨装逼的有钱人了。光头嚣张惯了，本来今天就是收了钱来找林东这货的麻烦的。那知道自己还没开始嚣张，林东这货就先嚣张了。光头也是见惯世面的人，他料定林东就是个有点小钱的二世祖。他才不怕林东，这保时捷虽然一百多万。但是光头砸的好车多了去了，还从没人敢要他赔。所以这一刻，光头眼中露出寒光，突然抽出钢管，一下将车玻璃砸碎。他冷笑着道：“老子不仅拍了，还砸了，怎么样？”林东立马变了脸色，威胁道：“特么的，简直是活腻歪了，你有本事再砸一下？”光头冷喝道：“兄弟们，给我砸！”众混混得令，立刻钢管齐飞。一群人瞬间就将保时捷砸得面目全非。路过的人远远的看着，不敢靠近。光头砸完之后才看向林东，狞笑道：“老子就给你砸了，你能将老子怎么样？”林东本来面色很难看，这时候忽然呵呵一笑，说道：“砸了就砸了呗，反正又不是我的车。呵呵呵！”“卧槽……”