测试灵根需要用到一件法器就是仙缘石。这仙缘石是林东从修仙传承中知道的，在修仙界专门用来选拔有灵根的弟子用的，是个宝贝，在如今处于末法时代的地球，有没有还两说呢，所以只能等以后再说了。林东跟古梅又交谈了一会儿，交代了一些事情，便返回到药材基地的第五区域，也就是自己的修炼洞府。这第五区域在龙明山的山顶，这里被林东布置了聚灵阵、迷踪阵和五行困杀阵，不仅灵气充足，景色迷人，而且风水也好，还很安全，适合境界突破，不担心有人回来打扰他。林东只将开启阵法的玉牌给了古梅、梅姨、冬妮嫂子、叶易瑶、欣月等几女，所以除了几女外，其他人是进不来的。林东在这第五区域也就是龙明山的山顶，开辟出来一块一百多平米的空地，然后在空地上自己建造了一个十几平米的石室，用来作为洞府修炼。石室周围有许多花草树木，前面还有一张石桌和几个石椅，用来休息用的。在石室旁边还有一个大花园，里面长着各种各样的花草树木，而且在花园中心还开辟了一块高品质的药园，用来培育五百年以上的老药和千年灵药的。林东来到药田，查看了一下灵药的长势。目前药园里的老药不多。灵药就只有一株千年灵药三色灵芝，其余的五百年份以上老药有三株五百年的三色灵芝，三株五百年老药大乌骨藤，和一株五百年份紫云芝，其他的五百年份的老药都被林东上次用来炼制聚灵丹了。林东拿出育灵液，将药材灌溉一遍后，就回到石室修炼了。对于练气三层的境界，前几天林东已经感悟了，所以今天林东打算趁热打铁，将修为突破到练气三层。林东盘膝而坐在蒲团上，拿出十二颗聚灵丹，这是他目前的全部家当了。功法运转，顿时，天地间的灵气都向着林东涌来，但是想要凭借这些天地灵气突破到练气三层就是杯水车薪。随即，林东拿出聚灵丹吞服，磅礴的药力在林东体内化开，转变成浓郁的灵气沿着他的奇经八脉流入丹田，然后被功法炼化、压缩、提纯成为纯洁的灵力储存在丹田。在吞服五颗聚灵丹后，林东终于感觉到了练气二层的瓶颈，然后咬咬牙，又快速吞服一枚聚灵丹，被炼化，大量的灵力瞬间冲破练气二层的屏障，进入练气三层，水到渠成。当林东睁开双眼时，天上早已月牙高悬，星空满天。不由的感叹修仙无岁月，一次大境界的突破就花了好几个时辰。不过如果有修仙界的人在这里听到林东的感慨会笑掉大牙，笑林东孤陋寡闻，区区几个时辰哪里算得上修仙无岁月。在修仙界，修士的每一次闭关少则数月，多则三年五载。甚至传说中的金丹仙人闭一次关都是数十年乃至百年，那才是真正的“修仙无岁月，沧海已桑田。”林东看着手上剩余的六颗聚灵丹，不由的唉声叹气，这丹药消耗的太快了，感觉自己就像个无底洞，之前从练气一层突破到练气二层也就才消耗两颗聚灵丹。可是这次突破到练气三层竟然无语消耗了六颗聚灵丹，比之前多了三倍。也不知道是自己身体的问题还是修炼的功法的问题，这太消耗资源了。“哎，难怪修仙者有财侣法地一说，财在第一位，这特么的修仙也得要有钱呀，不过修士的钱不是世俗的钱，而是灵石和丹药。”目前余下的六颗聚灵丹，再加上灵石，估计只能修炼到练气三层后期，想要突破到练气四层是不可能的。练气四层属于练气中期，远远不是练气三层可以比的，一个练气四层修士完全可以秒杀一个练气三层修士。而且修士到了练气四层，就可以驾驭飞剑，御剑飞行了，这可是练气三层修士不能比的。在练气期，虽然分为九层，但是却只有三个坎。一是练气三层到练气四层，也就是练气初期到练气中期。二是练气六层到练气七层，也就是中期到练气后期，三是练气圆满到筑基真人境。这三个坎，每一个坎都至关重要，大部分的修士穷尽一生也不一定能迈过这三个坎。凡是能迈过这三个坎的无一不是大毅力大智慧之人。这种人毫无疑问每个都是天之骄子，每一个最低的成就也是筑基真人境，也就是世人所说的陆地神仙之境，甚至更有胜者可以有一定的几率去问鼎那传说中的金丹真仙之境。“看来得尽快把炼丹的药材收集了，只有炼制出小元灵丹或者是三色玉莲丹，我的修为才能更近一步，”林东将聚灵丹收起。对于御剑飞行他可是十分向往的，之前在小说或者电视剧中见过那些演员御剑飞行，但是林东知道那是假的，真正的御剑飞仙可不是那么简单。林东起身，突破后，又经历了一次洗精伐髓，浑身黏答答的不舒服，便来到第四区域里的随便一栋别墅里洗澡，虽然现在是也要，但是对于他来说毫无影响。当林东洗澡后，原东梅突然从外面走了进来。顿时，林东才知道，原来这栋别墅是分给梅姨住的，看到林东，梅姨先是一惊，然后心中一喜。“小东，你来了，还没吃饭吧，我下面给你吃吧。”梅姨换下拖鞋，将包挂在墙上。梅姨看着林东那喂琐的笑容，说完感觉不对劲，连忙俏脸羞红的改口道：“我是说我煮面给你吃。”说完便低着头小跑进了厨房忙活去了。梅姨今天穿的也是黑色的女士职业ol装，上身是白衬衫加黑色小西装，下身是黑色包臀短裙，那双丰·腴的大白·腿上没有穿丝袜，看起来更加好看诱·人。十分钟后，梅姨端着一碗热气腾腾的面条来到客厅，面条里面还加有火腿和鸡蛋，看起来很丰盛。“小东，快来吃吧。”梅姨看着林东笑道。林东刚才突破时消耗了不少体力，确实感觉有点饿，然后端起碗就狼吞虎咽起来。