几分钟不到，林东就把一大碗面吃完了，打了个满意的饱嗝。“梅姨，你做的面真的太好吃了。”林东喝了杯清水，然后对着梅姨道。“喜欢吃就好，以后梅姨天天做给你吃。”原东梅看着林东捂嘴笑道。林东看着梅姨那绝美的面容，还有成熟丰韵的身材，不由的目光呆了，情不自禁的吞咽了几下。看到林东此刻的模样，梅姨有些不解的道：“怎么了小东，还没吃饱吗？”“是的，我还没有吃饱”林东立即点了点头道。“那我再去给你做一碗。”原东梅刚要起身，就被林东抱住，“梅姨，我不吃面，我……我要吃你……”林东气息粗重的道。“小……小东……”原东梅被林东的举动吓了一跳，当然她只是微微有些挣扎，是却并没制止，反倒是心里除了惊慌失措外，还有一丝丝喜悦加羞涩。此时屋里的气氛就十分暧·昧了，被林东抱在怀里，原东梅俏脸泛红，竟然不敢看林东。林东笑嘻嘻的凑到原东梅的耳边，吹了一口气道：“梅姨，咋的了？难道你不想吗？”原东梅听后脸更红，她沉吟了一下，道：“小东，我……我比你大那么多，而且，而且……”“而且什么？你想说你结过婚？你是白虎不祥之人？”林东哼道。原东梅听到林东的话，心中羞涩更盛，没想到自己是白虎这么隐秘的事竟然也被这家伙知道了，不过她当然不知道，这是林东上次偷听她和春花婶子谈话得知的……“狗屁话，你今年才二十九岁，三十岁不到，也就比我大几岁而已，况且我没结婚你单身，我就跟你好了，我看谁敢说我林东的闲话？”林东知道，在现在的世俗，可以会介意年龄，但是在修仙界，年龄差距根本不算什么。因为修仙者的寿命普遍都比凡人长的多，哪怕是练气境的修士也有最低一百二十岁的寿元。如果筑基成功，突破到陆地神仙之境，成为筑基期真人，那就足足有至少三百年的寿命，而林东现在可是修仙者，所以不必理会凡俗条例。“就算你是白虎又如何，我林东命硬，乃青龙命格，正好与你白虎相配，龙虎交汇，只有好处，没有坏处。”对于白虎，林东还是有点了解的，白虎之躯，一般男人很难将其驾驭，除非有命硬的男人，不然白虎之女很难和一般男人有亲密的行为，会给对方带来霉运。而且一旦强行做那事的话，会给别人带来灭顶之灾。这也是为什么原东梅以前的男人，还没有碰她，在新婚之夜就嗝屁的原因。区区一个凡人，怎么能驾驭得了白虎之女“梅姨你现在独身一人，那个人和你婆婆已经走了好多年了，你守寡这么多年，是时候重新找到归宿了。”林东看着原东梅认真的道。他是真的很喜欢原东梅，从十八那年，原东梅嫁到莲花村，第一次见到她，林东就喜欢上了，从某种意义上来说，梅姨才是林东第一次暗恋的对象，都说少女情怀总是诗，浪漫而甜蜜。那么少男的情怀就是痴，深情而专一。听到林东提起自己已经死去的男人和婆婆，原东梅猛然凑过来，用手捂着林东的嘴，一双眼睛如水，道：“小东，别提这件事了好不好？”原东梅语气之中充满了央求的意味，林东心中一软，将她抱的更紧了。感受到怀中女人，他内心忍不住纯纯欲动，他睁大眼睛，盯着对方，一字一句的道：“梅姨，你说真话，你喜欢我么？”原东梅迎着林东的目光，一颗心早已经融化了，她将脑袋使劲的攒在林东的怀里。然后双手使劲的搂着林东的腰，呢喃的道：“小东，我喜欢死你了，其实在几年前，第一次见到你，你就给我一种特别的感觉。后来在天云山上你救了我，我就爱上你了。我恨不得将自己都糅到你的身体你去，我……我天天做梦梦里都是你呢……”林东一愣，没料到原东梅这么直接，在她印象中，梅姨可不是豪放派而是婉约派的，他当即嘻嘻一笑，道：“梅姨，你把自己糅到了我身体里面那不成了我吃你了？”原东梅心头荡漾，立刻道：“小东，你真的是讨厌，油嘴滑舌……”“嘿嘿，梅姨，不要再叫我小东，待会儿你就知道我小不小了。”林东的大嘴当即对着原东梅的唇啃了下去。几分钟后，两人唇分，当林东有下一步行动时，原东梅制止了他，当即林东眼中有些不解的看着对方。“阿东，梅姨今天工作一天了，浑身都是汗，有些脏，先去洗澡吧，”原东梅看着林东羞涩的道。“梅姨，你一点都不脏，浑身都是香喷喷的，我爱死你了。”林东脑袋埋进梅姨的秀发中，深深的吸了一口气。“瞎说，那有你说的那么好，”虽然原东梅嘴上这么说，但是心里还是因为林东的夸赞而嘻滋滋的。“好了，我真的要去洗澡了，不然浑身难受。”“好吧，梅姨，我们一起洗。”林东嘿嘿一笑，抱起原东梅就向着浴室走去。“你不是刚洗过吗”“嘿嘿，刚才没洗干净，我皮厚，得多搓几遍……”