“师父，你说今天晚上那个妖鱼会出现吗？”飞龙湖岸边那处石碑旁边，一个老和尚带着两个中年和尚站在那。此时，天色漆黑无比，乌云密布，下着小雨。但是三个人站在天地之间，却给人一种十分怪异的感觉。因为天空中落下来的雨点似乎一点都没有浇到三人的身上，三人周围好像有一个透明的罩子一样，那些雨点长了眼睛一般，纷纷落在了三个和尚之外的地方。老和尚身穿一件黄色袈裟，光秃秃的头上印有九个戒疤。面容枯瘦，身材矮小，只有一米六五左右。长着长长眉毛和胡须，都已斑白了，让人一眼看不出他的年纪。但是那一双眼眸中却是闪烁着无法言明的光芒，给人一种深不可测的感觉。“自从三十年前这条妖鱼成了气候之后，老衲每隔数月都会来此与它斗法。它夜夜都会在子时吞吐日月精华，这种事惊世骇俗，不可让外人知晓。慧净，慧通，现如今你们二人的佛法修为都已经到了控物境界初期，老衲今天带你们见识一下这妖鱼的厉害。以往，老衲一人，加上祖师传下来的法器，亦是奈何它不得，现如今有你二弟子合力，我们师徒定能捕获这头妖鱼，免得它日后成了妖精，祸害世人！”老和尚面色严肃无比的冲着身边的两个一胖一瘦的中年和尚说道。“谨遵师命！”慧净慧通两和尚紧握双拳，目光紧紧的盯着湖面。他们手中还拎着一张超大型的渔网，只要湖水中发现那条大鱼，便会合力动用精神力将渔网抛出，捆住那条大鱼，拖上岸来。“哗啦啦~”湖面上一阵巨大的水浪声响起，紧接着从水底下浮现出一个庞然大物来。林东一直在思考一个问题，这头大金鱼实在是太大了。二十米长的身躯，跟大海中的鲨鱼差不多大小，这么大的宠物貌似不多见吧？可是怎么能把它运回莲花村呢？只要运回莲花村，那就好办了，就可以把大雨放在莲花湖里养着。这条大金鱼浑身都是宝贝，从一条尺寸大小的金鲤鱼，修炼近百年，长到这么大，它已经朝着龙的方向进化了。虽然这个岁月比较漫长，但现在已经具备一些形式。而它多年吸收天地精华，鱼肉，鱼骨，鱼血，鱼鳞，都是炼制丹药或者直接增强人体的天材地宝。收服它的心思也不过想要有个长期的饭票，说白了就是把它养起来，用血的时候，放两盆，用肉的时候割下来一块，总之别弄死，这样可以长久使用。当然，林东没有这么损的想法，都是噬宝鼠建议的。可是现在弄不走它，总不能用一次来一次飞龙湖吧？正犯愁的时候，感觉到已经到了水面上了。他站在金鱼的头部上，张口呼吸了一下山野间的新鲜空气。虽然长时间在水里，但是他的全身因为有灵气罩，所以没有湿，也没有丝毫的冷意。由于天上还下着小雨，又处于夜晚，所以天气并不是很热，大约有十几度左右，并不用担心手中的冰晶草会融化。“师父，你看。那里有个人！”“师父，那个人站在妖鱼的头上，难不成，难不成这头妖鱼已经到了幻化的境界，这个人是它幻化出来的元神！”岸边上，一胖一瘦的慧净和慧通第一次见到这么震撼的场景，禁不住骇然出口。“阿弥陀佛！”老和尚悟禅大喝一声佛号，震的慧净和慧通两人耳中发嗡。顿时间两人从惊骇中转醒过来，不由一阵惭愧。随即双手合十。口中肃然的大声念叨：“阿弥陀佛！”四个大字从三人口中连续发音出来，方圆百米的天空中仿佛响起一阵炸雷一般，空气中到处都是回荡着一片佛音的动静。“哞！哞！”金色大鱼听见佛音，顿时警惕的发出一声似牛非牛的大吼声。此刻。镇龙寺内。一间禅房内。“蓉蓉，睡觉吧，别盯着手机看了！”徐薇此番在飞龙湖准备的比较简单，只带了一个针孔无线蓝牙摄像头，而且连笔记本都没有带，但不过却拿了手机。由于镇龙寺位于高山之上，这里的信号要比山下好很多，倒也可以打电话，最重要的是，能够接收到那个针孔无线蓝牙摄像头监控出来的画面。早在中午的时候，徐薇和徐蓉蓉两个人就钻入到飞龙湖岸边的一处位置比较高的树林中。徐蓉蓉不顾危险的攀爬大树，徐薇站在地下拿着照相机一副拍照的场面，实际上，徐蓉蓉却是将针孔无线摄像头紧紧地绑在了那颗大树的枝叶上，从那个大树的角度，可以将大半个飞龙湖监视到，最重要的是，它是可以夜视的。这个摄像头是徐薇花了高价买来的，一直用来偷拍，倒也弄到了不少新闻。“怎么了蓉蓉？”徐薇扭着性·感的身躯走到窗前，看着外面下着的小雨，将窗户关上。回过头来，却见徐蓉蓉俏脸煞白的盯着手机再看，两只美眸差点都要瞪出来了，呼吸似乎都很微弱的样子。不由吓了一跳，几步走过来，同样看到了手机上的画面，她的表情也一瞬间变的与徐蓉蓉一模一样。“主人，这三个和尚都已经到了精神力搬运的境界，你要小心！”湖泊中，噬宝鼠见到岸边上站着三个和尚。其中那个老和尚它一眼就认出来了，让它惊诧的是老和尚身边两个中年和尚居然精神力同样十分强横，一个佛号念叨的就犹如惊雷问世一般，震的人心头无比骇然，更是忍不住想要生出一股顶礼膜拜的冲动。金色大鱼显得十分不安，它不住的在湖水表面上来回游动，但却不敢靠近岸边。以往这一个老和尚就已经让它发惧了，今天更是聚集了三个同样厉害的和尚，犹如惊雷问世的声音让它的心情变的极为烦躁不安。“哼！”就在噬宝鼠有些发毛，金鱼发慌的时候，一道清冷的冷哼声陡然传来，响彻云霄。就好像是刮起了一阵飓风，将四周的一切让人烦躁的声音都刮走了。“噗！”悟禅老和尚，慧净，慧通三人登时觉得胸口无比的发闷，身体一阵摇晃，就像是狂风暴雨中摇曳的船只，随时都有翻船的风险。终究是一口血雾喷了出来，面如金纸，一个个瞪着不可置信的目光望着湖水中犹如鬼神一般站在金色大鱼头部上的那个人。“本心不变，一切皆为蝼蚁。我修仙虽然只有数月，境界迅速，但都是一步一个脚印走过来的。我的道心硬如磐石，就凭你们三个小小的精神力修炼者通过一些天地之力的发音就想撼动我的本心，简直就是痴人说梦！”林东心中冷冷一笑，方才他的一声冷哼中蕴含着他的一分神识之力和灵力，破了三个和尚的佛音自然不在话下。要知道，无论是内力修炼者，还是精神力修炼者，都是古武者范畴，与修仙者远远不能相比。本身起点就不一样，怎么能比？何为修仙，又为何修仙？我辈修士，修仙说到底修的便是时间，是直至天道，是追寻大道，岂是区区古武者可比？夺天地造化，寻缥缈仙缘。与天争夺寿元，打破天道桎梏，方能有更多的机会感悟大道，最终证得仙位，逍遥成仙。这一刻，林东忽然觉得冥冥之中，天地之间有着一丝莫名的力量进入自己的脑海。识海闪过一丝清明，他对修仙之道又有了新的感悟。而一直困扰他的练气四层的境界感悟在这一刻竟然豁然开朗，虽然他的修为还是练气三层，但是他的境界感悟已经突破到了练气四层。也就是说现在只要有足够的天地灵气，他就可以突破了。“哈哈，修仙一道，果然讲究的是机缘呀。”林东此时对仙道一途有了更深的认识。