其实，这悟禅老和尚之所以几十年如一日的想要斩杀这头大金鱼，也是有原因的。这老和尚今年已经九十三岁了，他从六岁就进入了佛门，跟随祖师开始修炼精神力。直到他六十岁才达到精神力的第三层搬运境界，也叫控物的境界，相当于内力古武者的先天之境。其后三十年，他一直徘徊在这个境界之中。直到两年前方才堪堪达到精神力第四层显形的境界初期，这一境界可以匹敌内力武者的武道宗师。不过纵然达到了显形之境，也已经回天无力了。因为他的阳寿要尽了，若想继续修行，只能入地府轮回，转世投胎。而一旦入了轮回，前世记忆必将消失，那就只能重新修炼。所以这老和尚想了一个方法，就是兵解轮回。所谓的兵解，实际上就是放弃肉身，灵魂入侵。比如飞龙湖中这条大金鱼，乃是一头金鲤鱼中的异种，体内虽然只有万分之一的真龙血脉，但也算得上是龙种。若能够粉碎它的灵魂，在自己大限将至，肉身腐朽之前，携带灵魂附体在大金鱼上，那么便可以用另外一种方式继续生存下来，同时精神力的修为也还存在。当然，这说出来看似匪夷所思，但确实真实存在的。不过一般的精神力修炼者根本没有什么灵兽异种提供自己附身，他们大多选择刚刚生出来的婴儿。故此一旦身死那天，便会灵魂出窍附身在当天出生的意识薄弱的婴儿身上，而他的徒子徒孙们则会大张旗鼓的迎接这名婴儿回寺庙，供奉为活佛，对外就宣称是“活佛转世”。只不过这种夺舍肉身的方式有违天和，为正道世人所不耻，所以一些修士只能在暗中进行。正是这般，悟禅老和尚才会费尽心机的想要抓捕大金鱼。结果三十年了，他都没有成功，今天晚上更是受了重伤，只怕可能就要圆寂在今夜了。“阿弥陀佛，原来是你这只妖孽，三十年前，若不是你从中捣乱，老衲早已经收服那条妖鱼了，你这只可恶的妖孽！”老和尚悟禅已经萌生了死志，自然口中丝毫不会客气。苍老的眼神中带着一些怨恨，出家人讲究四大皆空，戒贪嗔痴。可是他终究还是人，是人就有喜怒哀乐，老和尚也不能例外。“哈哈哈，当年你追杀你爷爷我的时候，可有想过今天！哼，交出那件法器，本大王可以让你死的体面点！”噬宝鼠得意的大笑，真是鼠逢喜事精神爽。三十年前它就盯上了那件可以将精神力瞬间提升数十倍的法器，可是偷袭之下也没有得逞。加上当时它才练气一层，也就是相当于先天初期，而老和尚那时候已经控物境大圆满，从境界上来看相当于内力武者的先天巅峰，但是实力虽然不如先天巅峰，可是比先天初期要厉害不少，动手也不是老和尚的对手，便放弃了。可是现在不同了，不但修为提升到练气二层境界，更有林东这个强大的主人，垂涎已久的法器就在眼前，怎能不高兴。林东站在那，听着噬宝鼠发出的精神意识波动，他皱了皱眉头。这小东西还真的是贱呀，让它这么一搞，弄的自己一方好像是无恶不作的强盗一样。“阿弥陀佛！”老和尚自知今晚不能活了，心中原本对噬宝鼠的怨恨也消除了，恢复了往日的坦然，对身边的两名弟子道：“佛渡有缘人，慧净，慧通，你们二人皆是与佛有缘之人。日后必能修成正果，为师今日便要先走一步了。慧净，你且记着，你为人过于木讷，不善言辞，镇龙寺的主持便由慧通继任，不可有怨言，慧通，你也要接着。慧净是你师弟。要爱护他，你师兄弟两手，必当会将寺庙的香火更上一层楼，都记住了吗？”“师父！”慧净慧通两人连忙从地面上起身。他们受的伤远远不如悟禅老和尚严重。扑通跪在老和尚身边。痛哭流涕道：“您不能走啊，弟子，弟子不想没有师父……”一时间哽咽不止。眼泪横流。“哭个屁！”悟禅老和尚仿佛彻底放开了，放弃了心中诸多顾忌，更是爆粗口道：“老衲今年九十三岁，这个岁数在普通人中已经是高龄中的高龄了，眼下即将登入极乐世界，去见祖师，那是老衲的造化，让你们两个白痴一哭，却十分晦气，别哭了，谁要是在哭，金刚经罚抄一千遍！”慧净、慧通，一胖一瘦跪在老和尚身前，听了师父的话，仍旧无法止住哭声。最后两人突然齐齐站起，扭头看向林东和他肩膀上的噬宝鼠，怒声道：“妖孽，受死吧！”只听见忽的一声，飞龙湖岸边上的石子诡异的一下子全部凌空飞起，足有数十块石头，大小不一。大的一块有半人高，小的也有拳头那么大，速度奇快，朝着林东和他肩膀上的噬宝鼠招呼去。“砰砰砰！”一阵剧烈的闷响声，然而只见那些石头都砸在了林东的身上，但是刚一碰到他的身体，却都化成了石粉，飘散在空气中，而林东的周身散发着朦胧的光晕，在蒙蒙细雨的衬托下，更显非凡。“住手！”老和尚大喝一声，冲着慧净、慧通两人大叫：“你们两个孽徒，还不快跪下！”老和尚原本想着交出祖师传下来的法器，救慧净慧通这两个得意弟子的性命，哪里想到这两个痴货居然不知死活的挑战对方。对方说不定是化形妖孽，岂是你们两个只有控物境界的精神修炼者可以对敌的。“师父，您快走，弟子今天就是拼了性命，也要保住师父的命，快走师父！”瘦弱的慧净一向木讷，他是从小在山脚下被师父悟禅收养长大的，悟禅老和尚对于他而言，那就是父亲一般的人物。四十多年来，慧净对于悟禅的感情简直要比亲生父母都要深厚。他很孝顺，也很听话，从未反驳过悟禅老和尚任何话。但今天他反驳了，他大声冲着胖胖的师兄慧通喊叫：“师兄，师父行动不便，你快带师父走！”说着，他眼神中露出坚定之下，咬牙催动大脑中残余的精神力。四周哗的一声又漂浮起来一片石子，只不过都只有葡萄大小，但在风雨中却如同子弹一般快速，噗噗噗的全部砸向了林东与噬宝鼠。慧通一咬牙，知道这千钧一发的时间不是逞能的时候，眼睛发红的看了一眼瘦弱木讷的师弟，转身，不顾悟禅老和尚的挣扎，把他背起来，朝着镇龙寺的方向大步的飞奔。“哼，我说让你们走了吗？”一道不咸不淡的声音隔空传来，慧通满头大汗。他根本不敢回头去看，快速运转精神力，无形的精神力出体，护住全身和老和尚。同级别的精神力修炼者虽然比内力修炼者要弱，但是他们所修炼的精神力也可以当做内力来用。当即慧通将精神力运转双脚，速度暴涨数倍，低头快速急掠而行。但是还没有刚走几十米，砰的一声，他感觉到自己撞到了什么东西。巨大的反弹力让他身形不稳，他虽然也强身健体，可是主要还是精神上的修为。肉身仅比普通人强上一些罢了，跟内力古武者相比差远了。一个踉跄，后退了两步，一屁股坐在地上，嗷唠一嗓子从他身下响起，却是悟禅老和尚痛苦的喊叫。“师父！”慧通心头一跳，急忙喊道“老衲无事！”老和尚吃痛不已，但仍旧咬牙坚持。他瞪了慧通一眼，扭头去看方才慧净的位置，只见慧净不见了，心中一慌，连忙寻找，目光一扫之下，只见正前方，林东手中拎着一个昏了的人，不是慧净是谁！“阿弥陀佛，施主，老衲愿意交出法器，认杀认剐，悉听尊便，只求施主放了老衲这两个弟子，老衲愿意下辈子为施主做牛做马！”老和尚道了一声佛号，亮出了最后的底牌。“老衲知道施主乃是有大机缘之人，这件增强精神力法器是老衲祖师传来下的，至今已有几百年的历史了，除了老衲一人之外，其他人都不知如何御使这件法器，老衲保证，只要施主肯放了老衲的徒弟，并保证日后不会加害他们，老衲愿意告诉施主御使这件法器的奥秘！”“小宝儿，精神力的幻象攻击，是不是跟修仙者的神识攻击差不多？”林东在与噬宝鼠淡淡的沟通了一句。“扯淡，主人，这老和尚的幻想攻击虽然厉害，但是比修仙者的神识攻击差多了。我老主人以前说过，以前的修仙界有专门修炼神识也就是灵魂的修仙者，和修仙宗门，他们被称为魂修。他们修炼神识法术神通，比这幻想攻击牛B多了。