第二天，林东便跟老和尚拜别后，带着噬宝鼠下山了。这次出来一趟，最大的收获就是修为突破了。也多亏了在飞龙湖湖底找到的一千多块下品灵石，不然林东也不可能这么块突破，就只能依赖丹药。但是炼丹材料到现在还没有凑齐，想要突破，不知何年何月。虽然那头收服的大金鱼跑了，但是林东施展控兽诀控制了对方的灵魂，所以迟早有一天会找到的。更何况林东也拿了大金鱼的不少鱼血和鱼鳞，以后可以炼制丹药，所以不亏。…………“薇姐，咱们今天要是再不回去的话，公司就让咱俩提交辞职报告了！”飞龙山山下有个停车场，这是政·府特地为了飞龙湖这个景点建造的。因为当地要拉动经济发展，所以必须大力开发旅游业，而来飞龙湖旅游的都是远道而来的游客，不少人都是自驾游，所以这停车场就解决了不少游人停车问题。从停车场出来，前面有一条公路，公路两侧都是田地，附近有一个村子，这个公路是通往县城的唯一必经之路，从县城才能上高速，去各大城市。此时，徐薇和徐蓉蓉坐在一辆CRV白色越野车中。这辆车是徐薇从静海市开来的，她已经守在这里快七天了，可是仍旧没有见到想要等待的人出现。“蓉蓉，如果你着急的话，我马上让人给你订飞机票，从这里到龙山县也没多远，你坐个小巴就过去了，然后从龙山县去省城都有机场。”徐薇妩媚的动人的面孔上虽然略显疲惫，但一双美眸中却闪烁着坚定。她坐在CRV车中，眼神仍旧盯着飞龙山下来的路口，不时的有游人从山上走下来，但是却没有她想要见到的那个人。“薇姐，我是那种把你一个人扔在这里的人吗？”徐蓉蓉嘟着红润的小嘴，低声道：“一起出来的，当然要一起回去，公司给我们下了通牒了，薇姐你家大业大，不怕丢了这个工作，我要是把工作丢了，我爸妈一定会骂死我。”“好啦蓉蓉，别纠结了，你走吧，我不会生气的！”徐薇斜了一眼徐蓉蓉，便又立刻将视线盯在了山口处，关注那里出来的人。“薇姐，你说这话不是伤人心呢嘛！”徐蓉蓉翻着白眼，没好气的说道。“乖啦。蓉蓉，么么哒，来亲一下！”徐薇堂皇而之的在徐蓉蓉的粉脸上轻轻亲了一口，然后笑道：“就一天，今天30号，明天就是9月1号，我已经订好了回静海的飞机票，要是他再不出现，我们就回去！”“这可是你说的，别到时候说话不算数啊！”徐蓉蓉开心的说道，浑然不介意刚刚被徐薇亲了一口的事。两女关系很好。彼此都会有一些在外人看来很过分的打闹。“当然，我什么时候……”徐薇妩媚的面容上突然出现一抹潮·红，激动的道：“你看，是不是他。出来了。出来了！”。在车内，她手舞足蹈的兴奋叫道。徐蓉蓉顺着徐薇的目光望去，只见山口处，一个身穿休闲装青年。青年身材挺拔高大，长相俊俏清秀，皮肤白皙而又充满了光泽，不胖不瘦。一双清澈明亮的眼神正望着前方，表情淡淡的，给人一种说不出来的韵味儿。更让人好奇的是，青年的肩膀上竟然站着一只巴掌大小的小灰鼠，既怪异，又可爱。“好像是！”徐蓉蓉有七八天没见到林东了，眼下冷不丁的有些认不出来，不太确定的道：“怎么又感觉不太像呢，好像跟几天前有不一样了，而且比之前好像更帅气了，你看人家皮肤多好，哎呀，简直都不差于我了！”其实，她们并不知道，产生的这些外貌变化皆是因为林东修为发生了质的突破了，又通过冰晶草猝体，才跟之前有些不一样。徐薇一怔，忍不住隔着挡风玻璃，仔细的辨认七八十米外的那个身影，随着身影越来越近，她一咬玉牙，肯定的道：“虽然容貌和气质微微有些变化，但绝对是他，这小子想必这些天在山上吃的好住得好的缘故，老娘还以为他不出现了，要不是知道他只是游人，肯定会离开这里，不是出家当和尚，老娘才不在这里死等他。”“薇姐，还等什么，这么多天，你不就是为了等他吗，赶紧的吧，人都来了，还不招呼去，别一会儿人走没影了！”徐蓉蓉催促道。徐薇发动车子，迎了上去。下了山，林东呼吸着这里的清新空气，从储物戒指里掏出手机来，看了一下未接电话，有不少。多数都是梅姨和古梅打来的，还有欣月那丫头，不过由于山上，信号不是很好，所以没有收到。好在她们发来的短信询问，都是一些问候。林东翻看了一下短信，有一条是林欣月发过来的。明天欣月她们高三毕业班要开学了。“对了，差点忘了，明天高三开学，我还得送欣月去学校呢。”林东拍了拍额头道，差点把妹妹上学的事忘了，不过幸好还不晚，不然林东又要受那小妮子指责了。“滴滴！”林东低头走着，他的车停在山下停车场，正一边摆弄手机，查看各种短信，朝自己车子所在方向的位置走着，突然一阵喇叭声把他的思路打断了。“你好，帅哥，需要免费乘车吗？”驾驶位上的玻璃缓缓放下，一位身着清凉衣服的美女，只是一头金色的秀发有些干枯，好像很多天没洗头了一样，但掩饰不住那张妩媚动人又充满东西方混血的美貌面容。“唔~”绕是林东现在对美女已经有抵抗力了，但是见到这个混血美女，仍然眼前一亮，目光一扫，觉得有些面熟，好像在哪见过！“哈，帅哥不认识我们了？”徐薇朝着林东微微一笑，刹那间风情万种。“没有！你是那条山上那位美女？”林东很快就认出这两个女孩儿曾经在飞龙山找他照过相。然后她们被流氓挟持，自己还英雄救美了一把，不过也就有两三面之缘，话都没说过两句，这么多天没见到，冷不丁差一点没想起来。徐薇的心情微微有些失落，她原本以为林东会很清晰的记住她，没想到人家都快把自己给忘了。不过她掩饰的极好，仍旧眨着眸子，面带妩媚的微笑道：“帅哥，上车吧，去那里，我搭你一程，对了，上次的事还没当面感谢您呢，还有上次跟你说了我的名字，徐薇。你肯定不记得了。她是我好姐妹叫徐蓉蓉，还不知道帅哥你叫什么！”“不用了，我自己开车来的，而且助人为乐应该的，你们怎么会在这里？”林东而且听着徐薇典型的静海口音，好奇问道：“这些天一直没回去吗？”林东之前在江南省省城静海市上大学，对静海口音很是熟悉。“美女再见。”林东微微一笑，然后朝着前面停车车库走去。眼见林东旁若无人一般与她们的车子擦肩而过，徐薇妩媚动人的面容上带着一丝惊愕。她居然被人拒绝了，而且还是一个血气方刚的年轻人。“薇姐，让我来！”徐蓉蓉见徐薇大受打击，推开车门，探出头部，朝着已经走到车尾的林东大叫道：“喂，你给我站住！”林东好奇的回头瞟了徐蓉蓉一眼，只见对方头发仍旧是红绿相间的非主流打扮，可惜了那张俏脸了。“小美女，你还有事？”林东低头看着身前的小美女，微微一笑道：“没事我先走了！”说着不理徐蓉蓉，转身即走。徐蓉蓉此时颇为得意，你看，薇姐那么性·感风·骚的女人都没有要到这小子的名字，我一出手就要到了，哈哈哈，我真不愧是名誉静海的花季美少女啊，只要他是个男的，都无法拒绝我的任何要求。“薇姐，他说了，姓郝，叫郝老公，嗯？郝老公，好老公！”原本一脸骄傲的徐蓉蓉念叨了两句，反应过来，顿时俏脸黑了下来，扭头再去看那小子，只见他已经走出五六十米外了。徐薇白了气恼的徐蓉蓉一眼，轻启红唇道：“快点上车，跟上去！”徐薇与徐蓉蓉轮班制的在这里坚守了十几天，除了吃饭睡觉，几乎都一眼不眨的盯着山口，盼星星盼月亮的才把林东盼出来，就这样和对方擦肩而过的话，那实在是太不甘心了。“薇姐，气死我了，他居然让我叫他好老公，这个臭小子，肯定是看本姑娘漂亮，竟敢吃老娘豆腐。”徐蓉蓉气呼呼的上了车，系上安全带。“别自恋了，一会儿少说话，别惹恼了他！”徐薇一句警告，让徐蓉蓉原本生气的心一下子冷静下来。回想曾在飞龙湖用针孔无线监控拍摄的录像，她心中就一阵发寒。不过又多了一股兴奋劲，她之所以愿意陪徐薇留在这里等林东，一是为了义气，二是为了拜师。她也想像录像中的林东一样可以轻功，踏波而行。虽然林东一直没有回头去看，但他的精神力一开，便已经将周围三百六十度的景色都纳入脑海中，见到距离他百米处那辆白色的CRV不缓不慢的开着，似乎在跟踪他。停在停车场的路边。林东有些好奇，自己不就顺手把她们救了一次吗，至于这样缠人吗？难道看自己长的帅想要包·养自己？不由的摸了摸已经的脸，愈发觉得是这样的。“哎，长的太帅也是一种错呀。”林东得意洋洋的叹气道。“我擦，主人，，，”噬宝鼠鄙视的看着林东，自己这个新主人闷·骚的很。噬宝鼠却眉开眼笑，“这是主人您教的好呀，我妹可以呀，行！这事就这么说定了！说话算话啊，改天安排！”