在修炼洞府中，林东此时盘膝而坐，闭目凝神，在进行着境界的感悟。经过十几天的修炼，林东将余下的四百块下品灵石都消耗完了，又消耗了五块中品灵石，可是修为却迟迟没有突破，一直卡在练气四层巅峰，达不到圆满之境。如今所有的灵石就只剩下十块中品灵石，林东也没用继续使用了。因为他知道再继续消耗也是徒劳，中品灵石可是珍贵的很，不能这么消耗浪费。想要突破到练气四层圆满之境必须依靠丹药才行，或者有其他的仙缘。仙缘本来就可遇不可求，尤其是在这末法时代的地球，林东更是不指望了。仙缘没有，只有退而求其次指望丹药了。可是目前炼制“小元灵丹”的药材还差一味主药，噬宝鼠已经去找去了，现在还没有消息，这丹药暂时是炼制不了。所以林东索性就不修练了，只是打坐冥想，感悟练气五层的境界。正在林东打坐时，衣服兜的手机响了。看了来电号码显示，是叶菲打来的，随即接通。“林东你现在在哪儿？可以来县城接我一下吗？老家传来消息，我母亲病重了。”对面传来叶菲焦急的声音。“好的，你别慌，我这过去了。”林东说完便离开修炼洞府，开车离开莲花村。再林东加速情况下，半个小时就到了叶菲工作的车行，此时，叶菲已经在路边等待着。一个多月没见，越发漂亮了。林东安慰了一下叶菲，然后两人驾车直奔叶菲老家叶庄村。正好，借此机会，顺便看看火灵鱼的踪迹，之前事多，把火灵鱼这件事都是忘了。火灵鱼是修仙界里的灵物，虽然是下等灵鱼，但对练气期修士还是有大补之用。如果有足够多的火灵鱼的话，到时候配合药材熬制药羹，说不定不需要丹药也能突破到练气四层圆满之境。叶菲是清河乡人，叶庄村就是清河乡下面的一个村。清河乡离林东所在的明月乡还有点距离，一个在南，个在北。清河乡位于光y县的南边，毗邻武德县的边界，是光y县最南边的乡镇。预南省以方言多著称，光y县这个地方很奇怪，全县大部分地方都通用一种方言，唯独过了白雀镇到了清河乡的地界，这里的人说话口音和县城差异非常的大。叶菲和林东的出身差不多，也很苦，她小时候爸爸就死了，和妈妈相依为命。她上中学的时候，母亲生了病，常年不能见光，就躲在家里，躺在床上，不能劳动。叶菲上学的学费都是靠自己勤工俭学和学校的助学贷款，她一步步能走到今天，很不容易。叶菲高考可是考了省城的一所不错的重点大学，本来有机会去大公司的，可是为了照顾母亲，她便放弃了大城市的机会，回到县城工作，不可谓不孝顺。至于叶菲妈妈的病情，林东并不担心，因为他相信自己的医术传承，身为一名修仙者，一般的疾病是难不倒他的，否则他就是白修炼了。不过也不是说什么病林东都能治好，那是不现实的，就算是修仙者也不是万能的，更何况林东这个修为低微的修仙者呢？而且普通凡人，都需要经历六道轮回，去往阴司投胎，都有生老病死，这是天道自然规律，林东也不能完全做到逆天，不敢忤逆天道，至少现在不敢。到了清河乡，村上人知道叶菲回来了，都过来看热闹。的确，叶菲这一次回来派头有点大，林东可是开着一两百万的路虎揽胜回来的。乡亲们都啧啧感叹，叶菲这丫头发达了，这可是叶庄村的一大喜事呢！在乡亲们的簇拥陪同下，叶菲和林东回到了家，随后乡亲们和叶菲寒暄几句，才陆续离开，只剩下几个与叶菲家比较近的老人和妇女留了下来。到了瓦房里面，叶菲的母亲却没有出来，她有怕见光的毛病，村里人都见怪不怪。而林东心中却隐隐感到有些不对劲，这种感觉很奇怪，很不舒服，却又不好说。“这是怎么回事？”林东暗暗皱眉，目前眼前的还有几个没有离开的村民，周围的环境颇有些复杂，他一时也不好去追溯原委。但是作为一个修仙者，他的六识感知何其敏锐？他感觉到不对劲，那一定是有某种问题！而恰在这时候，他听到内屋传来了叶菲和一个女人的争吵声。从她们的对话林东听出来，这女人似乎不想去医院治疗，母女两人在吵架呢！“哎，秀梅这丫头哦，就是固执！生病这么多年，村里人要想办法给她治病，可她就是犟着不治，自己受折磨那也罢了，苦了孩子呢！”村里一位老人叹道：“看看都病成这样，还不愿意治疗，这是何苦哦！”老人一说话，剩下的几位村妇都接过话头说起来，都是说叶菲母亲的事情。林东从大家的言语中知道了叶菲的母亲叫黄秀梅，经过村里人这样一说，她隐隐感觉这女人似乎有些神秘呢？她这病就很奇怪，怎么见不得光？如果说见不得光，那为什么人也不能见？林东心中很疑惑，再联系到刚才他感觉到的异常，他便觉得叶菲母亲病情背后只怕有很深层次的原因。而这时候，叶菲从后面出来了，很气愤的道：“林东，我们回去吧！我妈这个人真是太固执，我怎么劝她也不愿去治疗，更不愿搬家，这房子都这样了，她还想住多久？我都不愿去管了！”林东微微蹙眉，道：“菲菲，你别激动先！这样吧，我们今天不急着回去，你呀，也很久没回来了，今天就好好陪陪你妈妈。母女俩一见面你就说治病搬家，她肯定有抵触心理，你住几天，母女俩关系融洽了，你再提出来，她肯定容易接受一些是不是？”林东这么一说，叶菲盯着他眼泪都要流出来了，林东能为她考虑得如此细致让她很感动，而林东的话仔细想想也很有道理，她点点头道：“那好吧，可是这里……”林东拍拍她的手道：“没事，你这里的条件比当初我家里还好很多呢！行了，就这样说定了！”林东决定不走了，这一下村里人都邀请他们两人去自己家里做客。“没想到这一次来叶庄村还会有意外收获。有点意思啊！这个叫黄秀梅的女人一定有秘密，如果这事儿是其他人，肯定发现不了。但是自己是修仙者，却已经摸到了一点端倪了！”夜色朦胧，叶庄村无比的寂静。林东盘膝坐在床上，他的神识慢慢的放开，将整个院子都笼罩在他的神识中。“怎么没有发现异常呢？不对劲啊！”林东心中暗道，说来也奇怪，白天他进入这幢房间之后感觉不对劲，至于是哪里不对劲，他也说不上来。可是一到晚上，他却感觉一切正常了，他心中那种不舒服的感觉也消失了。“莫非是我感觉出了错误？”林东心中无比的疑惑，通过神识探查，这整个屋子没什么问题，叶菲和她母亲黄秀梅睡一个房间，母女俩睡得很沉，其他的地方都没有任何的蛛丝马迹出现。“嗒，嗒，嗒！”就在林东很疑惑的时候，他隐隐听到有奇怪的声音出现了，应该是黄秀梅在起夜？林东抬头，看了看窗外的天，漆黑一片，这个时候恰好是子时。忽然一个激灵，脸色一变，倏然从床上站起身来，道：“不对劲！我是搞错了！”一念及此，林东立刻从简陋的床榻上溜了下来。他意识到了不对劲，脑子里却最先担忧叶菲的安危，当即也顾不得小节，身形在黑夜中一闪，便窜进了黄秀梅和叶菲住的房间。一进房里，在黑夜之中，他便看到房间里面布满了像蜘蛛网一样白色网状物，整个房间看上去非常的斑驳古老，好像是很多年都没有住过人一般。林东眉头一拧，心跳遽然加快，他一手抹去这些东西，窜到床头，看到床头上叶菲一个人躺着，神情恬淡，睡得真香，除了叶菲之外，床上哪里还有人？这个发现让林东一惊，他忽然意识到，自己竟然一不留神竟然中了别人的障眼法。说实在的，林东自从获得修仙传承后，一心都在修炼上，一心想要提升修为。修炼的法术也是攻击用的火球术、风刃术等。至于传承中的奇门遁甲，五行八卦，玄门鬼术钻研的比较少。所以林东感觉这次可能有鬼物作怪，一时大意，着了对方的道了。这个房间里这些蜘蛛网一样的东西是迷幻阵，专门干扰林东的神识探查的。这里竟然有阵法，虽然说是最垃圾的阵法，但是，这么说来，难不成黄秀梅赫然还是一个修仙者？如果她是修仙者那也罢了，如果她不是，那情况可能就糟了，因为可能有其他的东西。一个大活人无缘无故的失踪，那怎生了得？林东深深的吸了一口气，让自己变得冷静，而这个时候，他又听到“嗒，嗒，嗒”的声音，这声音就像是有人穿着拖鞋在地上走，拖鞋和地面摩擦发出的声音。林东眉头一挑，心中暗道：“什么玩意儿装神弄鬼？我今天倒要好好看一看，瞧一瞧呢！”一念及此，林东立即单手掐一个法诀，口中念念有词。“隐”，隐身术一施展，他整个人和夜色融为了一体。