“天剑门?这里难道还是一个古武门派么?难怪，难怪呀，真是得来全不费功夫呀。”林东眉间一挑，喃喃道。他本来就想了解如今华夏的古武界，但是一直苦于找不到门路。直到后来遇到紫灵月，才对古武界有了个大概认知。不过紫灵月也只是跟他简单的介绍了一下古武界，并没有什么实质性的东西。如今，正好有个送上门来的。“世俗蝼蚁，还不束手就擒……”白袍老者目光如电，落在林东身上，另外，适才，他的声音中夹杂着内力，若是换了常人早就吐血了，这小子却面无表情，此子肯定是冲着这些灵鱼来的，“赶紧离开此地，饶你不死。”白袍老者脸色一沉，手掌中，真气凝聚，身形如风，对着林东一掌拍来。见状，林东脸色一沉。果然，这些古武者都是一副鼻孔朝天，高高在上的模样，把世俗界的普通人的生命不当回事，说杀就杀，不由大怒。哼。我还没和你抢这潭中的火灵鱼呢，你倒是先动手了。“水御术，御!”林东右手掐诀，口中轻喝道，灵力波动，随手打出，一道幽蓝色的水纹光膜将他罩住。嘭!白袍老者真气雄浑的一掌拍在水纹光膜上，整道水纹光膜剧烈地震动了一下，并没有破碎。只是光膜表面，有着一丝裂纹闪现。“先天圆满?”林东眼瞳一道精光一闪而逝，剑眉一挑。虽然这是他随手打出的防御术法，但是也有三成力了，以他现在的练气四层修为，就是宗师级别的强者，都能斩杀，寻常的先天后期期高手，是一掌震不裂自己的水御术的。在水纹光膜反震之下，白袍老者在空中一个翻身，落地之后，也向后退了几步，林东也随之撤除法术。“你究竟是何人?”白袍老者眼中有着一抹凌厉，厉声道。看到自己的攻击竟然被对方随手化解，老者不由的心中一惊。身为先天圆满强者的他，刚才虽然没有出全力，但是那一掌也使出的七八分力了。足矣重创一位先天中期高手了，可是竟然破除不了对方防御。难道对方是先天后期境界？或者是先天圆满？可是怎么会有这么年轻的先天后期呢？而且他并没有在对方身上感受到古武真气的波动呀。林东没有回话，他当然不会跟对方说自己是修仙者，不修炼真气，修炼的是灵力。当即，双手掐诀，十道青色的风刃在虚空中形成。“十方风刃术，去!”咻咻咻!这一击，林东使出了六成力，十道青色风刃犹如破碎虚空般，从不同的方向，对着白袍老者暴袭而去。“火元掌!爆！”白袍老者面色一沉，双掌之上，真气迸发，赤红色的火焰凝聚，对着那袭来的风刃逐一拍去。炙热的掌力，将十道风刃之中的六道风刃灵力蒸腾，但是仍有几道青色的风刃向他而去。老者两状，脸色一变，只能拔出身后长剑，挥出三剑，这才将其余的风刃挡下。“哼，鼠辈，实力不错，但是你不说，今天休想走出这天剑门。”白袍老者冷哼一声，手持长剑。那是一柄赤红色的长剑，长剑之上，勾勒着火焰图纹，看起来，颇有些来头。“烈火剑法!万火燎原！”白袍老者眼中寒芒闪动，手中的赤炎剑一抖，化作道道凌厉的赤色剑芒，对着林东笼罩而去。林东给自己加持了一道御风术，脚步连点，与白袍老者拉开了一段距离，手掌一翻，三根金针出现在他的掌中。这是林东之前在古玩街捡漏的法器，一共九根，每一根都是下品法器。滴血认主后，就一直在他体内丹田中温养，如今正好排上用场。现在还没有炼制飞剑，所以暂时用金针代替武器。“去!”咻!三根金针呈品字型，疾射而出，对着白袍老者的眉心暴射而去。“雕虫小技。”白袍老者冷哼一声，眼中闪过一丝不屑，手中的赤炎剑一甩。铛!三根金针被格挡开来，偏离了原来的风向。不过，下一刻，在白袍老者微微错愕的老眼中，三根金针在空中转了一个弧度，再度以凌厉之式，对着白袍老者飞射而来。“好小子，你居然会这般神异的隔空控物之术，倒是小瞧你了。”白袍老者神色一冷，手中的赤炎剑舞动开来。铛!铛!铛!三枚金针法器在林东的操控下，从不同的方向对着白袍老者飞射而去，却一次次被格挡开来。“这老头的剑法不弱。而且他手里的那柄赤红色的剑竟然也是一把法器。”林东眉头一挑，金针对老者形不成太大的威胁，于是手中法诀一变，召回了金针。“鼠辈，让你见识见识天剑门的绝技。”白袍老者冷笑一声，双掌之中，雄浑的真气内力凝聚。“嗡~!”掌间的赤炎剑发出一阵翁鸣之声，飞速地旋转了起来。“百步飞剑!去！”白袍老者厉喝一声，赤炎剑以奇快无比的速度对着林东暴射而去，赤红色的剑身周遭剑气四溢，空气都爆裂开来，地面被割裂出数道深浅不一的裂痕。强猛凌厉的剑气，让得林东无法闪避。“哼，水灵盾!御！”林东冷哼一声，手指掐诀，体内磅礴的灵力涌出。在他的身前，化为一道幽蓝色水盾，水盾之上，隐隐可见一只龟形生物闪动。咻!赤炎剑眨眼即至，狠狠地刺在了水灵盾上。嘭!赤炎剑的剑尖刺在水灵盾上，水灵盾上迅速浮现出道道裂纹，并且向里凹陷。不过转眼之间，有着破裂迹象的水纹光膜迅速地恢复着，瞬间又快速愈合，凹陷之处，也在迅速地抚平。咻!赤炎剑被反弹了回去。“好小子，有两把刷子。”白袍老者一把抓住赤炎剑，老脸上有着一分凝重。这小子手段颇为诡异，身上明明没有半点真气波动，却有如此实力，也不知是何门派……对于白袍老者的“百步飞剑”林东是嗤之以鼻，百步还能叫飞剑？在修仙界，真正的飞剑可是法宝，是能够御剑飞行，心中一念能够斩敌于数千米之外。而白袍老者的“百步飞剑”只是依靠自身真气进行粗浅的控物之法，比起修仙者的御剑术，差远了。“这灵鱼潭我看上了，你可以走了!”林东冷冷道，在修仙界，杀人夺宝，那是常有的事情。更何况，这火灵鱼本就是天然之物，有实力者居之。另外，刚才是这老头先动的手，若是他实力不济，还不被这老头当场给斩杀。“哼，鼠辈，好生猖狂，此乃我天剑门禁地，老夫不管你是谁，敢犯我禁地，就等着授首就戮。”白袍老者冷哼一声，脸色一寒，道。“禁地守护弟子何在?!”白袍老者内力夹杂在声音中，远远传荡开来。唰唰唰!十二道白衣身影从山里中飞掠而出。“禀长老，弟子在!”十二道白衣身影手持长剑，屏气凝神，齐声道。这些白衣弟子实力全部都在先天初期。“结，天剑大阵!”白袍老者厉声道。“喝!”十二名白衣弟子迅速围成一个圆，剑心向里，将林东围在了中心。“你现在束手就擒，报上来历，老夫或许还可以饶你一命，冥顽不灵，下场只有一个字，死!”白袍老者眼底一片冷意，寒声道。“有能耐，就来吧。”林东淡淡道。“既然你执意找死，那老夫就不留你活口了，众弟子听令!”白袍老者脸色一沉，喝道。“弟子在!”白衣弟子齐声道。“飞剑纵横!”白袍老者冷声喝道。话音一落，白衣弟子们手中的宝剑，在真气内力的加持下，闪烁着寒芒，脱离了掌心。咻!咻!咻!半空之中，宝剑飞舞，形成剑阵，各自以刁钻轨迹，袭向林东。“御风术!疾！”林东给自己加持了一道御风术，快速闪躲腾挪。“水御术，御!”林东又为自己护上一层防御，暂时挡住了袭来的飞剑，右手掐诀，体内灵力汹涌而出。“风刃术之刃之雨!”林东厉喝一声，涌出的灵力在空中化为数十道青色风刃，这是风刃术的升级版。“疾!”林东手中诀印一变，数十道风刃向着剑阵之中白衣弟子铺天盖地斩射而去。噗呲!噗呲!一部分弟子避开了袭来的风刃，但是有着五名弟子猝不及防，被风刃拦腰斩杀，鲜血洒了一地。见状，白袍老者脸色阴沉如水，这守护禁地的弟子都是他们天剑门中的精英弟子，就这般被林东斩杀了五人，怎能不令人心痛。对于他们天剑门来说，培养出一个先天境的弟子是很不容易的。白袍老者望着剑阵之中的林东，眼中闪过一抹凌厉之色。“百步飞剑，去!”白袍老者突然出手偷袭林东，全身真气加持手上，手中赤炎剑暴射而出，犹如一道赤红色彼炼，速度比刚才更胜一筹，片息间，便已来到林东脑海。此时，林东正在应付这些白衣弟子的剑阵攻击。“水灵盾!御！”危急关头，林东全身灵力爆发，身后出现一个幽蓝色水盾。彭！赤炎剑撞在水灵盾上，发出爆破声，水灵盾瞬间破碎，林东防御被破，而白袍老者的赤炎剑也被反弹了回去。对于白袍老者的偷袭，林东大怒，眼中有着寒芒闪动。随即单手快速掐着玄妙的印诀，手掌上有着淡淡的银色光芒流转，有着一道银色的闪电图纹，散发出一丝古朴气息。“惊雷术！***!去！”林东指尖一甩，一团银色光球从手掌中飞掠而出。半空之中，银色光球化为银色光点，一道银色的闪电匹练从中暴掠而出，犹如瞬移般，瞬间轰在了白袍老者的身上。轰!闪电匹练在白袍老者的身上炸裂开来，银芒耀眼。砰！白袍老者如遭重击，被***炸飞数米。依靠插在地上的赤炎剑，方才勉强稳定住身形。此刻，他嘴角有一丝血迹，白色发丝大半焦黑扎起，胸前的衣衫，被轰出一道窟窿，整个人一副蓬头垢面的样子。“没事?!”林东脸色微变，随时他只是使用了两三分实力，但是刚才的天雷法术，就是宗师也得重伤，白袍老者虽然模样狼狈，但那样子似是未受重伤，透过白袍老者衣衫上的窟窿，隐隐可见里面一道火红色的内甲。“是那件内甲护住了他?”林东眼瞳一眯，眉头皱起，惊雷术可不弱，能抵挡惊雷术一击，最低也得是件中品法器才行，看来那件内甲也是件不错的宝贝。“执剑长老，发生了什么事?”就在此时，一道长喝声从山林中传来，一道紫衣身影，如风一般，迅速向着这里飞掠而来。林东感觉到，那人的气息比眼前这白袍长老还要强上一筹，隐隐有宗师之威，差不多相当于炼气二层了，在那道紫衣身影之后，还有着数道人影向着此处掠来。