可是林东很快发现自己想多了，人家叶建像是没看到一般，照常跟叶菲在一旁谈话。饭菜上齐之后，四个人围着一个四方形桌子吃饭。期间叶健非得要喝酒，就让马蕙岚去二楼，拿了一箱白酒下来。“来，喝酒，喝酒啊！小林。来了你叶叔家，酒就一定得喝，吃饭不喝酒，那一顿饭等于是白吃了，是不是？”叶建给林东斟了满满一杯酒。林东也就也没有拒绝，两人推杯换盏，一边聊，一边喝了起来。今天收服天剑门，林东心情也不错，人缝喜事精神爽，虽然酒量一般，但是想着喝几杯还是可以的。期间在酒桌上，叶健不停的回忆当年跟叶菲父亲一起外出打工奋斗的岁月，不由的感怀万千，回忆往昔峥嵘岁月，一杯接着一杯的往嘴里灌。而每一杯都要跟林东喝，林东也只能硬着头皮喝了。“小……小林呀，你不知道呀，我……我跟菲菲他爸那可是拜……拜把子的兄弟呀，比……比亲兄弟还亲呀，我一直把他当亲……亲大哥，当年要不是菲菲他爸，就没有我……叶……叶健。”叶健又整了一杯酒，一饮而下，看着林东激动道。此时，叶健脸色通红，说话停停顿顿，都有些瓢了，一看喝的就有点高，“我……可是把菲菲看做我的……半个女儿了，以后……菲菲跟着……你，你一定要对她好……知……知道吗？不然你……你叶叔我……我可不饶你。”“叶叔，你说什么呢？你都喝高了，赶紧吃点菜。”叶菲听到叶健的话，俏脸羞·红。为了掩饰自己的羞se，给叶健夹了一筷子菜，让他别说了。“叶叔你放心，菲菲跟了我，我一定会对真心她好的，不让她受一点伤害。”林东又是一杯白酒一饮而尽，因为没有用灵力逼出来的缘故，此时感觉自己越来越晕了。“讨厌，谁跟你好了，”叶菲白了林东一眼。“来，多吃点菜，少喝一点。”然后在边上时不时的给林东夹菜，活脱脱的小媳妇儿模样。酒过三巡，菜过五味。两人已经喝了六瓶白酒了，叶建的舌头渐渐大起来，脑袋似乎有点不清醒了。就是林东也有点晕乎乎的，不过此时，他还能保持清醒。叶健一个劲儿的往马蕙岚那边靠，而马蕙岚就顺着桌子也往林东这边靠，靠着靠着，就靠得很近了。“喝，喝！小林，咱们……再……再走一个，再……喝一个，今天咱们……不……不醉不归啊！”叶建摇摇晃晃的端起酒杯，还要喝，一看就是个酒鬼。“来，大兄弟，你蕙岚婶儿也跟你喝一个！”马蕙岚说着端起酒杯微微一笑，就要和林东干杯。她凑到了林东的身边，头微微抬着。一双如春·水般的眸子，看着林东似笑非笑。马蕙岚在喝了一杯酒，然后道：“菲菲，婶儿也要敬你一杯酒，今天这酒你一定得喝！我这杯酒是祝你和林东大兄弟恩恩爱爱，来，咱喝一个！”桌上的气氛愈发高涨，叶菲也不能置身事外了。于是四个人，你来我往。推杯换盏，越喝越多，一共喝了差不多十瓶白酒。其中大部分都是林东和叶健喝的，马蕙岚和叶菲也就喝了几杯。酒精本来对林东来说根本不算什么事儿，他是修仙者，更是突破到了练气中期。经过了几次洗精伐髓，他已经到了脱胎大成了。可以说，他的身体已经不是普通的肉身凡胎了。但是他由于没有刻意的去将酒精用灵力排除体外，所以喝到最后，他也感到脑袋昏昏沉沉，有点醉了。此时，叶菲已经是完全醉了。饭后，林东扶着她告别了马蕙岚，两人从马蕙岚家出来。马蕙岚也喝多了酒，但是她的酒量还算是不错的。所以叶菲醉了，她没有醉。但她脸上红得像苹果似的，而她的一双眼睛却更加明亮了，她盯着林东，笑起来的样子分外的诱人。马蕙岚把林东送到门口，咯咯笑道。她悄悄凑到林东身前，声音压低了一些，那股媚sao劲儿却更lou骨了：“要不然，你是怕岚婶儿把你吃了不成？”她这话一说，林东就感到浑身一股热·气直冲头顶，还好这个时候在外面，被风一吹，清醒了一些。家里黄秀梅的房间林东不方便进去，只能将叶菲安置在偏房的床上睡下，他自己则回到昨晚住的小房间里，准备盘膝打坐，他想通过修炼让自己的精神恢复。“今天真有些古怪呢！”林东边打坐，心中边转过好几个念头。他感到今天修炼的精神不容易集中，还有，头重脚轻，脑袋昏昏沉沉，头像是越来越重，特别想睡觉。