林东定了定神，再看养魂罐，发现养魂罐上面开始出现一丝丝裂痕，上面的古朴的符文也被毁去了大半。“这中品灵符真的是厉害，竟然连养魂罐这样的中品法器都能破坏，真是不一般。”养魂罐其实跟空间戒指有些类似，都属于空间法器，不过不同的是，空间戒指里只能装死物，而养魂罐里面只能装魂体。养魂罐里面的空间类似于“阴间”，当然不是真的阴间地府，只能说是魂体聚集地。不过传说有大能者炼制的品阶高的养魂法宝，里面的空间是可以联通地府阴间的，里面可以开启“酆都门户”，沟通阴阳两界，至于真假，林东也不知道，毕竟他也没有见过。此时，看着有些许毁坏的养魂罐，林东也不知道那个鬼物死没有死，毕竟活了几百年，奸诈狡猾，说不定还有其他保命手段。“不能让这狗东西的这么便宜的死！”林东一咬牙，一翻手，手中多出了一枚纸符！“灵宝天尊，元始安镇，护法神王，云篆太虚，”“给我封！”纸符飞出去，贴在养魂罐上，纸符上面一枚金色的符文跳跃而出，然后无数的符文跳跃出来，所有的符文在空中构成一个大大的“封”字。“封”字出现，整个养魂罐笼罩在一片金色的光芒下，化为如同虚幻一般的玩意儿，林东一伸手，这个画面直接定格，纸符开始燃烧，燃烧之后的纸符变成了一个像照片一样的东西。一张照片，照片里面一副图画，那副图画正是那个有些毁坏破裂的养魂罐上面，一个金色的“封”字清晰可见。林东拿着这张照片，翻来覆去的仔细看，这是他第一次用封印符，看起来效果还不错。果然，玄门道术中的一些手段，不比仙家手段差多少。第二天早上，林东从修炼中醒来，感受到自己的灵魂伤势比昨天晚上好了一点，不由松了一口气，才放下心了，不过想要完全恢复灵魂伤势，还得一段时间，同时，林东也在心里暗自告诫自己，以后绝对不能在随便灵魂出窍了，除非以后可以修炼到筑基真人境，不然太危险了。想想这一次来叶家村，竟然碰到了这样的事情，林东心中忍不住感叹，不管是古武界，还是修仙界，其实都是处处杀机，一不小心就可能万劫不复身死道消！就像昨天晚上那事儿，林东如果最后不是靠燃烧灵魂之力施展禁术逃遁，估计今天已经一命呜呼了。要吸取这件事的教训，一山还比一山高，对林东来说，提升修为，增强实力才是第一位的，毕竟随着他的修为逐渐提升，越来越发现只是窥得这个世界的冰山一角。林东走出院门，来到门口，感受着早晨带着青草气息的新鲜空气，看着远处云雾缭绕的仙人峰，心里一阵宁静。“阿东！”林东正背着双手，慢悠悠的在门口散步，眺望着远处的山川美景，突然听到叶菲从背后叫自己。他连忙扭头，看到叶菲从院子里一路小跑的过来了。这几天在叶家村住着，林东遭遇了不少事情，有些事情还无法说出口，可是叶菲却生活得特别的恬静快乐。这里是她长大的地方，她对这里的感情很深。这里没有大城市的繁华喧嚣，却有她的亲人牵挂和儿时的回忆。她现在已经不是以前每时每刻都需要考虑生存的小弱者了，她公费上大学，又找了林东这样有担当有能力的男朋友，能在林东的陪同下在老家安安静静，无忧无虑的陪母亲住几天，她感到特别快乐。快乐的女孩是最漂亮的，叶菲的笑容很美，宛若盛开的百合花一般，她穿着白色的连衣裙，有一股脱俗的气质，特别的迷人。“菲菲，怎么就起床了？”林东道。“只准你早起么？我也能早起呢！”叶菲笑嘻嘻的道，她慢慢的靠近林东，道：“告诉你一个好消息，我妈答应搬家了，她同意去明月乡住了呢！”“真的吗？那太好了，对了，你赶紧打电话给搬家公司的工人师傅，让他们派车过来，今天我们就搬家！”林东道，对这个结果他已经知道了，但是在林东面前，他依旧表现得非常的高兴。本来是之前林东和叶菲商量着让黄秀梅搬到县城里去住的，他在城里帮叶菲买套房子，叶菲也在城里上班，好照顾她。可是黄秀梅说城里房子贵，不太适应县城里的生活，无论二人怎么劝都没有用。后来林东又想让两人搬到莲花村去，住在他的药材基地里。那里面房子别墅不少，黄秀梅也不愿意。最后没办法好说带说才同意搬到明月乡镇里去。所以林东打算在乡镇给叶菲她们买栋房子，离莲花村也不远，到时候去看望也方便。叶菲也明显很高兴，她目光如水，盯着林东，道：“阿东，谢谢你！你这个办法真管用，那天我看到妈那个态度，我都完全失望了。是你坚持住下来，没想到还真让我妈回心转意了呢！”叶菲挽着林东的手，将脑袋靠在他的手臂上，脸上洋溢着着无限的幸福。林东脸上挂着淡淡的笑，轻轻的从背后将叶菲搂着。“哎呦，这不是菲菲和林东大兄弟么？这大清早的就开始卿卿我我秀恩爱了？菲菲，大兄弟，你们这是去哪儿了！”冷不丁，林东和叶菲忽然听到一个声音从后面响起。两人同时扭头，看到身后东马蕙岚俏生生的站着，那模样俏丽得像是一朵怒放的牡丹。林东乍一看到马蕙岚，心不由得跳了一下，脑子里又想到了昨天晚上跟这美熟妇发生的种种，心中显得有些尴尬。叶菲却松开了林东的手，笑道：“是蕙岚婶儿，我和阿东随便逛逛呢，没事儿！”马蕙岚斜眼看向林东，那一双妩.媚眼睛几乎能滴出水来，那骨子媚.意和昨天竟然一无二致，她咯咯的笑道：“没事儿好啊，今天婶儿家里饭都备好了，我这过来叫你们俩呢！走，跟婶儿回去吃饭去！”叶菲看了林东一眼，林东忙道：“是这样的蕙岚婶儿，今天我们稍后就回明月乡去了！所以早点一切从简，我和菲菲就等搬家公司过来呢！”“啊……”马蕙岚惊呼一声，道：“啥？今天就回去？这咋能呢？菲菲，你回来一趟不容易哦，咋不多住几天？你妈……”“蕙岚婶儿，我妈答应跟我们一起回明月镇了，哎，说起来这些年真谢谢您照顾我妈，我妈这一走肯定会想你。要不蕙岚婶儿，您以后没事了就去明月乡看我妈，好不好？反正离咱清河乡也不算太远。”叶菲说话像打机关枪似的。马蕙岚的神情中明显很失落，她一双眼睛总会从林东脸上掠过，那种眼神中流露出的不舍，流露出的浓浓的情谊，林东都能感受得清清楚楚，在这光天化日之下，朗朗乾坤之中，马蕙岚的感情流露得太明显了。此时林东看着马蕙岚有点尴尬，也不知道怎么去面对，因为昨天晚上，他和蕙岚婶儿确实是发生了关.系，虽然当时他中了那鬼物的迷魂术，但是他的意识还是清醒的，马蕙岚对他做了什么，他都知道。“咳咳，那个蕙岚婶儿，菲菲说的对，以后你可以来明月乡看看菲菲她们。”看着马蕙岚那秋水般的眼眸，林东道。“那你也在明月乡吗？”马蕙岚满怀期待的眼神看着林东道。“咳咳……对……对，我也在明月乡，不过不在乡镇，是在莲花村里，在村里承包荒山，搞了个药材种植基地，以后你要是有什么事，可以去那里找我。”林东看着对方的眼神，有点不忍心拒绝，只能硬着头皮道。“太好了，大兄弟，以后没事婶儿去你家做客，你可不要嫌弃婶儿。”马蕙岚高兴道。“当……当然，欢迎。”终于，林东两人告别了蕙岚婶儿，，回到了家里。林东一路纳闷，心中犯嘀咕呢，昨天自己不是破了那鬼物么？照说，鬼物破了，马蕙岚和黄秀梅被控制的精神应该全部被解脱了，怎么今天林东感觉马蕙岚还和昨天一样呢，林东百思不得其解。“啊……”就在林东思考问题的时候，突然听到叶菲惊呼一声。“妈，您……您怎么出来了？您……这身体有好转了么？”叶菲大声道，声音之中尽是喜色。林东朝着叶菲所在的方向走过去，看到了黄秀梅穿戴整齐的从房间里走了出来，由于大病初愈，她身体显得有点消瘦，但是从容貌之中依稀能看出其美.艳无比，她的年龄已经过四十岁了，但是从外表看上去还非常的年轻。林东相信，自己除掉了那鬼物，黄秀梅的病根断了，肯定在精神上不会再沉迷了，因为再也没有鬼物吸取她的阴气，假以时日，她的身体也会渐渐的恢复。“梅婶好！”林东和黄秀梅打招呼。林东这一开口，黄秀梅脸上便染上了一层红晕，那种娇.羞的模样，非常的明显。很明显，林东这几天所经历的事情，黄秀梅其实是清楚的，林东来的第一天，黄秀梅在柴房里如此lou骨的表演，林东当时看得可是清清楚楚。还有，昨天在养魂罐之中，黄秀梅和马蕙岚的调笑，两个闺蜜说的所有关乎女婿的种种，什么肥水不流外人田一类的，林东当时也在场。想来黄秀梅想到了这些事情，所以满脸通红，而她那一双眼睛看向林东。却是越看越欢喜，越看越喜欢，那种无比矛盾的心情在她心中交织，让场上的气氛充满了古怪。“咳，咳！”林东轻轻的咳嗽了两声，道：“那个，搬家公司的工人师傅应该马上就要到了啊！菲菲，你先陪婶儿坐着，我去镇上买点早餐，咱们吃了早餐就行动，争取上午把该搬的东西搬完，我们越早回家越好！”林东说完，一溜烟的离开了叶菲的家。林东开车从镇上买来早餐，三人吃完饭后，搬家公司就开着车过来了，叶菲家里虽然不是家徒四壁，但是也没有什么值钱的东西，无非就是一些衣服，桌子，椅子箱子等一些大件，其余的一些生活用品直接去镇上买就行。将要带走的物件装车后，林东带着叶菲母女和搬家公司一起来到明月乡镇，应黄秀梅的要求，林东没有在镇中心买房子，而是在明月镇郊区，花了二十万，买了一栋居民自建房，带前后院子的二层小楼。