看着眼前如此奇异的一幕，萧玉如瞪着眼睛张着口，满脸惊骇，要不是她今天亲眼看见，她打死也不会相信，她都怀疑林东是不是个魔术师了。“萧姐，怎么了？我脸上有花吗？”看到萧玉如的模样，林东摸了摸脸好奇问道。“这就是你口中说的道法玄术吗？太神奇了，我还是第一次见，简直跟魔术一样。”萧玉如眼中带着异彩道。“咳咳，什么魔术，我这道法可比魔术厉害多了，魔术是假的，我这可是真的。”林东有些无语道，扫了一眼萧玉如前面的两座巨ru，想到果然女人都是胸大无脑。“萧姐，你看看镜子。”林东看着萧玉如说道。在萧玉如白析的脖子上，一道道黑色凝固起来，仿佛两只鸡爪一样的黑手掐住她脖子一样。这是鬼手印，一般凡人肉眼是看不到的，所以林东就施展了道法，让它显现出来。啊！萧玉如看到镜子里面的一幕，一声尖叫，扑到林东怀里。再有着气度，见惯了场面。可是这样的恐怖景象，对一个女人，也是太刺激到了。萧玉如没当场吓瘫已经胆子算大了。不过脸色已经煞白如纸，身体瑟瑟发抖，明显惊吓过度。“萧姐，别怕，别怕。”林东施法将萧玉如脖子上的鬼手印除去，然后连忙将她搂在怀里，拍了拍后背，不停的安慰。不过闻着萧玉如那迷人的体香不由的有些心猿意马起来。而林东怀里的萧玉如，看到自己脖子上的两个黑色狰狞的手印，此时感觉浑身冒凉气。甚至就想起这些夜里做的噩梦，难道那梦里的厉鬼就是真的，她更是恐惧了。只有靠着林东怀里，那阳刚的男人气息才能让她有些安全感。“小东，怎么办，怎么办，你要一定救我。”萧玉如在紧靠在林东怀里，双臂紧搂着林东的腰，浑身发抖，无助无比。这样平常的女强人，还是乡长，露出这样的惊恐，让林东升起强烈的保护欲，搂着萧玉如的手臂不由的加重了几分，低头在萧玉如耳边道：“萧姐，你别怕，不管什么鬼，我都不会让她伤你的。”过了好一会儿，萧玉如才缓过来，发现自己在林东怀里，羞.涩无比，红着脸从林东怀里出来。林东扶着萧玉如来到窗口位置，有着阳光，倒了杯热开水给她，热水喝下去，一些血色浮现出来。萧玉如毕竟不是一般小女人，冷静了不少，虽然眼神深处依然是惊悸无比。她看着林东道：“小东，你说现在该咋办？”“萧姐，你晚上是住哪？”林东问。“就住在这后面，那幢，是乡里安排的，我是外来的，也没有再去找房子。”萧玉如道。“行，大白天的，鬼也不会现身，我估计就是晚上会出现找你，到时候，我也到那里，要是它现身，我就帮你消灭它。”林东一直在办公室陪着萧玉如，这让萧玉如有些不少安全感。萧玉如在出来文件，时不时的抬起头看着林东，发现这家伙一直在看自己。“小东，干嘛一直这样看着我？”萧玉如放下手中的文件问道。“嘿嘿，这还不是因为萧姐，你太美了，好不容易有这个机会，我当然要看个够呀。”林东看着萧玉如嘻嘻笑道。“哼，你这小坏蛋，小小年纪就花言巧语口花花，不正经。”萧玉如红着脸嗔怪了一声，白了林东一眼，然后继续处理文件。林东那脸皮比较厚，无所谓，依然笑眯眯的看着在认真工作的萧玉如。等到萧玉如下班，林东拿起桌上的黑色木质挂件，两个人出了办公楼，往后面的宿舍楼走去。这一路，就有着乡里不少人，喊道：“萧乡长好。”他们的目光都露出探究，八卦，因为看到这个高贵美丽的美女乡长居然带着一个年轻人往宿舍走，平常从没有这样的事，萧玉如虽然表面平易近人，其实很是高傲，男人都无法靠近她。萧玉若也知道这样带林东回去，会引起一些风言风语。但是想到那鬼，她整个人就不好了，哪还会理会可能出现的闲话。到了宿舍楼，林东一眼看去，这里就更是冷清了，而且有些阴冷潮湿，一看风水就不好。萧玉如的屋子在西面，是一个三居室，有独立的卫生间和厨房。不过明显就是后来改造的。一推开门进去，一股冷气涌来，林东倒是没事，萧玉如感到阴冷，打了个哆嗦。“这么阴冷，萧姐，你怎么住这里。”“乡里条件不好，这还是最好的一套房了，其他都没有独立卫生间，而且乡里说这房间夏天比较凉快，我住着确实这样，都不用风扇，还要盖被子。”萧玉如说道。林东摇摇头，这就是不懂医的坏处，这房子虽然夏天住着凉快，但阴湿气很重，还很潮湿，就是没有鬼，长时间居住在这样的环境中都容易生病。他往窗外看去，眉头又是一皱，一颗巨大的槐树，遮住了房子，一点阳光都透不进来。槐树，一木一鬼。房子不见阳光，还种着鬼木。这样的风水格局，不要什么大师来，就是有点风水知识的人都看得出不好，乡里人都迷信，难道没有人觉得不对？“小东，现在怎么办？”萧玉如现在明显就是有些依靠林东。再强大的女人。内心中也有软弱的成分，需要一个强大的支撑。“等”林东说道：“萧姐，不急，还不到夜晚，那鬼物是不可能出现的，现在只能等着，看看情况再说，你放心吧，我不会让鬼伤着你。”“嗯，小东，谢谢你了。”萧玉如抓着林东胳膊。要不是有林东陪着，她都有点不敢进屋子了。屋里有着灶具，林东让萧玉如坐在客厅，他在冰箱里面找了一些食材，亲自下厨，做了三菜一汤，还熬了一锅粥。“小东，想不到你的厨艺这么好，太好吃了。”萧玉如尝了一口菜道。“萧姐，好吃就多吃点，以后要是想吃了，我再给你做，”林东笑道，然后给萧玉如夹了一口菜。两人吃完后，就坐在客厅的沙发上，时间一点点过去，到了深夜。看萧玉如精神不济，林东让她先躺在床上。不过萧玉如害怕，林东只好坐在她的床头看护着她。随着天色越来越黑，房间里感觉就是阴森森的，林东一直开着天道灵眼，注视着房间四周。慢慢的，时间来到午夜十二点。那扔在房间桌子的黑色木质物件上冒出一丝丝的黑气，里面那些符号还有着一些绿色的光芒闪烁。紧接着，那些黑气就逐渐的凝聚出了一个黑绿色鬼影，面目狰狞。鬼影出来后，直接忽略了林东，发现了床上的萧玉若，立刻朝着她扑来。“哼，果然是这东西搞的鬼！没想里面还镇压着一只恶鬼。”林东猛的站了起来，看着扑过来的鬼影冷笑道。这恶鬼浑身怨气冲天，一看就知道是冤死鬼，借助怨气已经化成烈鬼，虽然还没有到练气一层层次，但是也快了，已然成了气候。“哼，人死如灯灭，小小恶鬼，不去地府轮回，却留在人世间为祸凡人，当斩。”林东看着扑过来的恶鬼，冷笑一声，然后撒出几道驱鬼符笠，手中掐印，口念法咒。符笠化为漫天火光，向着恶鬼攻去。顿时，几道厉叫一声，恶鬼被打飞撞在墙壁上，显出了原型。这声音好像夜枭一样刺耳，本来心中不安的萧玉如惊得一下从床上坐起来。这时就有着恐怖的一面看到。一个浑身都是鲜血的恶鬼在房间里厉叫，符笠让他完全的显出形来，面色苍白，双眼发绿，面目狰狞，舌头三尺长，十分的凶恶。萧玉如尖叫一声，从床上跳起，抱住林东的后背。然而恶鬼依旧不死心，它发出凄厉的惨叫声，顿时一股阴风袭来，将房间里的东西吹倒，门窗也都吹的沙沙作响。然后浑身散发出滚滚黑气，携着黑气像林东再次袭来。林东又甩出十几张符笠，恶鬼又被打飞，目光看着林东有了一丝惧怕之意，但是犹豫了一会儿，又继续朝着林东扑杀过来。此时林东也怒了，打出真火。一个练气一层不到的鬼物，既然敢三番两次的挑衅他。“嗯，冥顽不灵，那就不要怪我了。”林东紧闭双眼，双手掐着玄妙复杂的印诀，周身出现朦胧光晕，口中念念有词，念起了道门咒语。“太上道祖，应变无停。驱邪缚魅，道气长存，急急如律令。”“神鬼七杀印，破杀印！杀！”林东施展出神鬼七杀印中的第一式破杀印。在身前凝出一枚金色大印，上面有无数符文游动，充斥着杀伐之气，好像能毁天灭地，向着恶鬼镇压而去。恶鬼感到危险，想要逃跑，可是这神鬼七杀印是专门治鬼物的神通，破杀印上的金色符文化为一条符文之琏，将其困住，然后破杀印镇压而去。响起一阵惨叫声，恶鬼被破杀印砸中，浑身的黑气被驱散，就连它的黑绿色鬼魂之体也虚幻无比，化为一小团黑气，显化成原型，化为一颗头颅，“饶命!上仙饶我！”这时，黑气化成的恶鬼头颅，在那里磕头求饶。而且这头颅，不像刚才那么恐怖狰狞，而是一个青色的普通男人的脸，看起来是一位四十多岁的中年男子，不过面色苍白无比，看起来十分虚弱。林东本来想一下灭掉它，不过心里一动的厉声道：“你一个鬼魂不去投胎转世，却到这里来害人，还想叫我饶你。”那恶鬼连忙道：“上仙，我也是被迫，我被压制在那养魂木中，有着道家符文制裁，要是我不害人，就要日夜受折磨。”“你说的是这个？”林东拿起桌上的黑色木质物件。