……正当林东跟梅姨几人在吃早饭时，县第一人民医院里确是很热闹，因为今天医院的病人中有个不得了的大人物。此时，县第一人民医院，一号重症监护室病床，围满了一大群医生和护士，这些人的胸牌，至少都挂着某某科主任医师。平日里，他们一个个都是专家名医，妙手仁师，预约号都能排到半月后。光y县第一人民医院的名声，全靠这些人给撑起来的。甚至其他县的人听到光y县第一人民医院的名声，也会来医院就诊。此刻，他们全部聚集在这里，一个个眉头紧蹙，如霜打的茄子，沉默不语。病床上，躺着一个六十多岁的老头，双眼紧闭，面色苍白。“叶老情况怎么样了，有没有讨论出治疗方案？”看着病床上的老头，杨院长神情严肃，沉声问道。“病人情况很特殊，全身检查都很正常，呼吸却逐渐沉重，目前已经陷入昏厥状态。”一个主任医师站出来，低沉的说道。“没有治疗方案，那病因是什么？赶紧举行会诊，对症治疗。”杨院长又问道。“这个……至今还没有查出来病因。”主任医师刘建仁结巴了一下，小心说道。“没有查处病因，废物，一大群专家名医，竟然连一个病因都查不出来，医院养你们干什么吃的，都是饭桶，酒囊饭袋。”杨院长暴跳如雷，指着主任医师，破口大骂。病人来头极大，大到让他这个医院的一把手都害怕，若是治不好病，别说是当院长，他不去吃牢饭都是走狗屎运。“查不出病因，那就再去查，全身检查，血检，脑部CT，核磁共振，通通去做。”杨院长怒吼，如一头发怒的老虎。“院长，你说的这些，都已经做过了。”主任医师小心翼翼的说道。“那就再做一次，一定要给我查出来病因，要不然，你们都给老子辞职滚蛋。”杨院长急的的脸色通红，怒吼着说道。一众主任医师，早就看出来不寻常，一个个眼观鼻，鼻观心，一言不发。平日里，杨院长带人谦恭有礼，虽然算不是慈颜和善，但也说不上疾言厉色，暴跳如雷。如此看来，就是病人身份不一般，甚至于让院长都害怕，畏惧。能够让院长都害怕的人物，光y县并不多。可以说，如果能够查处病因，治好病人，以后飞黄腾达，不在话下。不过，他们都亲自检查过，病人的情况十分特殊，找不出一点儿原因，既然是这样，就不上去丢人现眼，当院长的出气筒了。就在这时，病房门打开，紧接着一群穿着白大褂的医生鱼贯而入，被那群医生簇拥在中间的，是一名大概七十来岁，头发有些花白，鼻梁上带着一个老花镜的老头。这老头虽然看起来年迈，但走起路来却是龙行虎步，一点都不显老态，显得精神抖擞。“李老，您终于来了，快看看这是什么情况？”看到来人，主任医师鼻子一酸，差点哭出来，这真的是大救星来了，急忙屁颠屁颠的迎了上去。而杨院长看到来人，也立马迎了上去，恭敬的道：“老师，你您来了。”李老，李清风，国内著名的医学专家，有几十年的行医经验，治好过无数疑难杂症，发表过众多学术论文，是医学界的一尊大人物。同时也是杨院长的老师，当年可是被杨院长花费了好长时间，费了好大劲，才将李老请到光y县第一人民医院坐诊。不过李老很忙，每个月只做诊一天，而且一般的病不看，只治疑难杂症。如今，是光y县第一人民院的第一客座教授。“李老，这是病人的检查结果。”这边，有人将检查结果拿了上来。看着这一连串的检查结果，李老的脸色越来越难看。检查结果显示，病人的一切症状都是正常，唯独呼吸越发沉重。刚送来的时候，病人还有几分意识，现在已经昏厥过去，病人年纪老迈，照这样下去，用不了半小时，怕是神仙来了都救不活。“老师，怎么样？”杨院长问道，此时，李老已经是他最后一根救命稻草了，若是连李老都没有办法，那就真的没有办法了。“根据检查结果来看，病人的情况十分特殊，短时间内，我也看不出所以然，要是能早来一会儿，还有点希望。”李清风摇了摇头，面上难掩失望。以往，他也遇到过不少疑难杂症，虽然没有确切的治疗方法，却能够看出病因，做出相应巩固救治，能让病人多续几天命，然后再从长计议。哪里像此刻，竟然连病因都看不出，这要是传了出去，一世英名，付诸流水啊！“李老，您可是医学专家，难道连您也没有办法？”“李老，您在好好看看，有什么回救之法？”一众主任医师急道，劝阻李老仔细检查一下。病人身份特殊，就算院长被撤职，他们也难逃其咎，落下一个救治无功，尸位素餐的名声，这要是传了出去，以后再想往高处爬，那就是两个字：没门。“是呀，老师你再看看，”就连杨院长也在急忙劝道，这要是治不好，他这院长也算是到头了。咔嚓！就在这时，病房门打开，一名三四十岁的中年男子和一位五六十岁的老者走了进来。“什么人？谁让你进来的。”杨院长勃然大怒，正一肚子火气发不出去。然而，等他回头看到来人，登时嘴巴张开，面露惊骇，立刻迎了上去，“叶书记，您怎么来了？”听到杨院长的称呼，一众主任医师只感觉头脑发懵，天旋地转。病人竟然是叶书记的父亲，难怪院长如此畏惧害怕，大发雷霆。要说治不好病也就罢了，可是连病因都没有查出来，会不会让叶书记认为医院医生尸位素餐，浪费国家资源，而后一杆子打下来。想到这里，一众主任医师心中颤颤巍巍，诉求满天神佛保佑。来人急忙走到病床前，看了一眼老头，沉着脸问道。“杨院长，我父亲的病怎么样了？”来人是叶天华，光y县一把手。今天下午，因为市里有一个重要的会议召开，他的手机没有开机，放在秘书那里。刚一开机，就收到了无数条消息，老父亲突发疾病，被送往医院了。这不，叶天华简单安排了一下，就火速赶到了医院。“叶书记，叶老的病情特殊，我们还没有讨论出治疗方案。”杨院长心中发苦，斟酌了一下语言，小心的说道。叶天华本身就是官场中人，摸爬滚打十几年，如何不明白这话语里头的道道。“不要说那些虚的，我父亲到底得了什么病？”叶天华打断杨院长的场面话，单刀直入，直接问道。“这个……这个……我们还在努力检查，相信不久就有结果了。”杨院长脸色苍白，额头冷汗直冒，结结巴巴的说道。“那也就是说，还没有找到病因，从进入医院到现在，至少都有两三个小时了，连个病因都查不出来。”“好，真好，看来医疗系统也是时候整顿了，一些蛀虫是应该清理了。”叶天华大怒，冷声说道。由不得他不怒，整整三个小时，非但没有治疗方案，连个病因都查不出来，他如何不怒。不仅自己父亲的病因没找出来，还把治疗时间耽误了，现在就是转到市里医院去，时间也来不及了。他叶家是东阳市四大家族之一，他父亲叶老爷子是叶家的定海神针，一旦出事，他可担待不起。而且这次他被调任到县里来任一把手，也是叶老爷子的手笔，目的就是让他历练历练为以后铺路。这次他父亲特意从市里来到县里，一方面是看望老朋友，另一方面就是来看他的，一旦出了事，他可是要自责一生的。他是官员，要注重法律法纪，可他也是人子，要为生病老父亲讨个公道。听到叶天华的话，杨院长脸色苍白，没有一点儿血色，身形一晃，差点就摔倒下去。“完了，这下子完了。”杨院长双眼一黑，脑子里只有这么一句话在回响。就在杨院长要昏过去的时候，一道声音响起，让众人精神一震。“贤侄莫慌，我倒是知道有一个人大概可以救治老叶。”突然，叶天化身边的老者开口了。老者身穿唐装的，看起来五六十岁，如果林东在这里一定会认出来，这老者正是珍宝阁掌柜袁绍峰袁老。“袁叔，你说的可是真的。”叶天化猛的回头，看着袁绍峰急切道。“当然，天化，你还记得我上次跟你说的我的先天性心脏病被一位神医治好了吗？”袁绍峰点头道。“我知道袁叔，难道你说的就是那位神医可以治好我父亲吗？”“当然，那位神医的医术十分厉害，我现在就给他打个电话。”袁绍峰想到了林东，立马拿起手机打了过去……