“如果将第二个星穴打通，光凭借着肉身，估计就是宗师我也有一战之力吧，”林东眼中精光一闪而过，不过随后又摇了摇头。这第一个星穴打通就需要大半个月，第二星穴比第一个更难，估计最低需要一两个月，甚至更久。到时候说不定自己已经突破到练气五层了，所以还是以修仙练气为主，炼体为辅，不过这炼体倒是可以增强自己的防御力。这九转星辰诀分九层，每层又有九个星穴。越往后，打通的星穴的难度越高。相对来说，第一层星穴的打通还算简单的。不过目前，林东还是刚刚入门，虽然体内储存有星辰之力，毕竟连一个星穴都没有打通，只能算是刚刚进去九转星辰诀第一层初期。但是，只要九转星辰诀入门，林东就可以学习配套的战技了。林东所获得的传承《混元道典》是修仙传承，所以里面绝大部分都是关于修仙练气的功法、修仙法术、神通以及炼丹、布阵、制符传承。都是修仙方面的传承，就是关于炼体的功法，也只有寥寥的十几种而已。至于武道武技、战技几乎没有，毕竟不是武道传承，没有也正常。不过好在九转星辰诀这门炼体法门里面有自带的配套战技。如今体内有了星辰之力，所以也可以尝试着修炼这门战技了。这门战技名为《斗战星辰》，是九转星辰诀里面自带的战技，并不是什么人都能修炼，只有体内拥有星辰之力才能修炼。斗战星辰是一门战技拳法，一共有九式。说是九式，其实是九个字诀，每一式都是由每个字诀衍化而来。这九字真诀分别是斗、兵、化、印、行、阵、皆、裂、前。林东目前九转星辰诀刚入门，体内的星辰之力也不多，所以只能修习斗战星辰第一式，斗字诀。斗字诀，战天斗地，斗战圣拳。领悟斗字诀的奥义，运转斗字诀法门，通过星辰之力，去凝出斗字诀之斗战圣拳的拳印攻伐杀敌。林东也是第一次修炼战技，没有什么经验，只能不断的去摸索，去领悟。他开始尝试着演化斗字诀拳印。刚开始的时候，拳印还未凝结就已经消散，但是林东并没有放弃，反而越战越勇。“想要凝结斗字诀拳印，必须要领悟出斗字诀的拳道奥义。”林东渐渐放弃了拳印凝结，而是紧闭双眼，放空心神，不断的去领悟拳道奥义。慢慢的，林东渐入佳境，他的心神进入那种玄妙的浑然忘我之境，逐渐的窥见了这门拳道的一丝奥义。此时，他好像整个人处在宇宙星空之中。冥冥中像是看到了星空下，一尊万丈高的斗战圣者的虚影坐镇当空，一招一式不停地在衍化这斗字诀拳道。一拳破天，一拳碎地，一拳镇星空。斗战圣拳的拳印的奥义就在一个斗字上！斗者，战天斗地，永不屈服！斗者，勇猛果敢，越战越勇！斗者，自信无敌，横推古今！斗者，斗破苍穹，独断九天！因此，斗字诀表现在一股气势跟心性上，敢与天争，敢与地斗。天若不公，我便轰开这天；地若不平，我便推平这地。这就是斗字诀的那股精气神所在，也是斗字诀的拳意奥妙所在。直接领悟了拳意，使得林东修炼这一式拳印也就容易多了，得其神再得其形，可谓是事半功倍。随后，林东开始尝试凝聚拳印。终于凝出斗字诀拳印，拳印一出，给林东的感觉就像是一尊斗战胜佛傲立在这方天地中，与天争与地斗，撼天动地，杀上杀下，无所不能。这门拳道太强大了，不愧是上古拳道，那是一种气势的体现。一往无前，神挡杀神、魔挡诛魔，越战越勇，永不言败！这就是一个真正至强的斗者应有的信念与斗志！林东还真的是看入迷了，他用心感悟，用心去揣摩，在领悟斗字诀拳印的时候，竟是让他有种热血沸腾之感，自身血脉像是与之共鸣。林东不停地去衍化斗字诀拳印，种种繁奥的拳印变化他都熟记在心，每一次的演化都会比上次更加的精进，他整个人已经完全的沉浸在了那种感悟拳印的状态中。渐渐地，林东已经开始掌握斗字诀拳印的演化，他正在一遍遍的去完善，去加深理解。在他的感知中，斗字诀拳印的确是蕴含着许多磅礴浩荡的拳意奥妙。随着不断深入的去感悟，他有种感觉，倘若斗字诀拳印演化到至强状态，斗战圣拳一出，只怕真的能够幻化出一尊斗战圣者天地法相，镇压八方敌，横推万古今！“小东，吃饭了，怎么还不出来？”正当林东不停的衍化斗战圣拳拳道，沉迷于其中时，突然，远处传来一声好听的声音，林东一听就知道是梅姨。几乎每天早上只要林东在混元居修炼，梅姨都会犹如贤妻良母一般，准时来喊林东吃早饭。“梅姨，我这就来了。”林东从修炼状态之中出来，快速起身来到梅姨面前。今天梅姨穿着一条黑色吊带长裙，裙摆刚刚达到膝盖，露出一截白.净圆.润的小腿。脚下踩着一双五厘米的水晶高跟鞋凉鞋，高贵优雅。一头秀丽的亚麻色长发随意的挽起盘在脑后，精致绝美的五官，散发着浓浓的少妇风韵，又带有一点点异国风情，别有一番韵味。不过林东也只是开玩笑而已，并不会真的做什么，随后便跟梅姨来到前面别墅吃饭。此时古梅、孙冬妮、春花婶子、韩灵儿等人都已经在屋子里等着呢，“林东哥哥，快来吃饭呀。”韩灵儿看到林东走了进来，立马挥手喊道。