此刻，已经凌晨三四点了，众人见状，立马从屋里出来，来到院子里，叶天化看着林东道：“小林神医，我父亲就这么治好了？”林东点了点道：“呵呵，已经完成了，叶老爷子得以续命，如果不出意外的话，应该还有十二年阳寿。叶老爷子待会儿就醒来了，你们看着吧，他需要修养，你们尽力照顾就是了，我在一旁调息一下。”“好好，小林神医，你先休息一下，”叶天化看到林东脸色苍白，想来对方为了救他父亲是付出了不少代价。一个小时后，“老爷子醒了！”忽然，不知道谁叫喊了一声。“爸，你感觉怎么样？”叶天华急忙上前，关切的问道。“天华，你工作那么忙，怎么来了？我没事，感觉很好。”听到老父亲的话，李天华鼻子一酸，眼见父亲得救，亲情流露。“哈哈，老叶，你这老东西终于醒了，我还以为你要比我先走呢。”袁老来到叶老爷子床前问道。“老袁，你竟然也来了，”看到昔日老友，叶老爷子也是高兴万分。“天华，我怎么会在医院里？”叶老爷子疑惑问道。“爸，你突然昏倒了，是小神医救了你。”叶天华将林东介绍了一下。“小神医，你还真年轻，谢谢你救了老夫。”叶老爷子笑着说道，话语温和，俨然是一个温和的长辈。“哎，叶老爷子你严重了，我跟袁老是朋友，又被叶书记的真诚打动，所以才出手的。”林东笑着摆了摆手道。“哈哈，小林神医不仅医术高明，还精通玄术，当真是人才啊，这次救了我父亲的命，真是非常感谢，你这医术不能埋没了，有没有考虑过到医疗系统工作？”叶天化哈哈大笑，话语之中满是赞叹，发出诚挚的邀请。众人无不心生嫉妒，县委书记开口相邀，这要是放在医疗系统，那就是后台顶天的人，就算是县卫生局局长，也不敢给脸色看。而且这叶老爷子一看身份也不简单，估计是东阳市里的大人物。这要是换了他们，早就兴奋的呼朋告友，大摆筵席了。“多谢叶书记，不过，我这人喜欢清闲，做个小中医，治病救人，发扬壮大中医就好了。”林东笑着推辞了。要是在以前，林东可不兴奋的一蹦三尺高，当上公务员，拿的铁饭碗，一辈子吃喝不愁。可是现在，得到修仙传承，成为一名修仙者，对于这世俗红尘，没有半点兴趣。他唯一的希望就是有一天自己能够筑基成功，成为神仙一般的筑基真人甚至是传说中的金丹真仙，能更好的去追求修仙大道，修仙问道寻长生才是他的目标。当然，如果能找到传说中的修仙界，那就更好了。虽然他对地球当年的修仙界不了解，但是他对混元道典中所描绘的修仙界可是眼热的很，那里才是修仙者真正的天堂。听到林东拒绝，杨院长一愣，脸上露出失望。本来，他想着留林东在医院，好好的培养一下，能够成为医院的顶梁柱。现在看来……医院的工作再好，还能和公务员相比，更何况是县委书记指派，未来前途，难以想象。但是人家连公务员都看不上，何况是个医院呢？叶天华盯着林东，见他目光正直，志气昂然，不像是奸猾狡诈，以退为进之辈，心中敬意大升。“好，小神医心系天下，倒是我着相了。以后小林神医有什么需要我叶家帮助的，一定竭尽全力。”叶天华哈哈一笑，他心里此时很高兴。林东救了自己的父亲，就相当于救了整个叶家，如果自己的父亲去世，那么叶家就是被拔了牙的老虎，损失惨重，当时候叶家的那些敌对势力，绝对不会放过叶家。叶天化此时心里愈发看中林东。有能力，有学识，温和谦逊，不居功自傲，这样的年轻，真的不多了。第二天早上，叶天化就将叶老爷子接回家了，并且亲自护送回东阳市叶家同时又帮林东找来了挖树公司。在林东的指导下，工人们将那颗百灵树挖起，放在卡车上，送到了莲花村。林东将百灵树扛到药材基地第五区域的混元居，移植到后面的果林里。然后又用育灵液灌溉几遍，相信不久就能结出百灵果。想到不久后，结出百灵果，自己的修为就可以突破了，林东就兴奋的不得了。就在这时，林东手机响了，打开一看，一脸古怪。竟然是苏媚打来的，脑海里不由的浮现出那个一身红衣，天然媚骨的绝色佳人。他和苏媚可是有三个多月没见了，不过自己从她手上拿到黄龙鼎，许诺的事还没有兑现，林东心中也有些不好意思，毕竟不能白拿人家的鼎吧。林东接通电话道：“喂，媚姐，”“林东，你现在忙吗？”电话里面传来苏媚那妩.媚的声音。“不忙，有什么事你说吧。”林东笑道。“哦，是这样的，我有一件事需要你帮忙，你看你能不能过来一趟。”“行，你等一下，我这就过去找你。”“好的，我在太古城御宝轩等你。”挂断电话后，林东不由的唉声叹气。“哎，这刚从县城回来，屁股都没落地，就又要去县城看来自己天生劳碌命呀。”随后离开混元居，又开车前往县城。半小时后，林东来到古玩城-太古城，将车停好后，来到御宝轩。苏媚已经在门口等候，今天的苏媚还是那样的身穿紧身红衣红裙，将她那丰满性.感的身材完全展露出来，加上那张美.艳.妩.媚的面容，妥妥的妖精。“媚姐，你找我来有什么事吗？”林东走进御宝轩，一屁股坐在沙发上。然后端起桌上的茶杯喝了一口茶，入口一阵清香，林东低头看了看，杯口处有红色的唇印，不用猜也知道，这杯子是苏媚喝过的，“怎么，没事姐姐我就不能找你了？你难道是想吃干抹净不认账？”看到林东喝自己的杯子，不由俏脸微红，然后白了林东一眼道。“咳咳咳，”林东听到苏媚的话，立马被茶水呛住，脸涨的通红，好一会儿，才缓过神来，这苏媚还真的是语不惊人死不休。“媚姐，你这话说的差点呛死我了，我什么时候吃干抹净了？”林东放下茶杯无语的道。“哈哈哈哈，林东，你刚才的样子，真滑稽，真搞笑。”“咳咳，大姐，我都说了，我现在还没有能力炼制那救你师姐的丹药，那回生丹可是上品丹药，而且你药材都没凑齐，我怎么炼？”林东白了苏媚一眼，无语道，他算是见识了，绝对不能跟女人讲道理。“好了好了，知道了，不就是跟你开个小玩笑嘛。”苏媚看着林东那郁闷模样，捂嘴笑道。林东打量着苏媚，他还发现一件事情，就是苏媚的武道修为竟然已经达到了先天境初期，要知道，三个月前，她还是后天后期。想来对方这几个月应该有什么机缘吧。“媚姐，你竟然达到先天之境了，看来你是得到了不错的机缘呀。”苏媚点了点头道：“不错，前段时间去了一个古武遗迹，里面得到了一颗丹药，然后就突破了。”林东也点了点头，地球上修仙遗迹不知道有没有不好说，但是古武也有近千年历史了，地球上的古武遗迹还是有不少的。“媚姐，你应该是来自某个古武宗门吧，既然你师姐出事了，你师门为什么不想办法解决呢？”林东好奇的道。“我师傅也找了很多医师，但是没有一个人能救师姐，然后又找了很多炼丹师，也没有一个人能炼制回生丹，”苏媚有些感伤的道。“放心吧媚姐，我一定会想办法救你师姐的，虽然我现在还不能炼制回生丹，但是我会医术，等以后你带我去你宗门，也许我可以就你师姐。”林东点了点头道。“行，等这件事完了后，你跟我去宗门看看吧”“对了，林东，我怎么看不出你的修为？而且感觉你比三个月前更强大了。你现在到底是什么修为？”苏媚有些好奇的道，今天再看到林东，他感觉林东的气质上走有了许多变化，更加的飘逸了，更加的贴近自然了要不是亲眼看到，她都怀疑林东消失了。“我呀，具体实力不知道，不过肯定比先天境强者要厉害一点。”林东淡摸了摸鼻尖淡淡笑道，他不可能透露出自己修仙者的身份。不过他又修炼有炼体功法，也算是个古武者，只不过是炼体古武者。而且自己现在练气四层巅峰，实力上最低应该相当宗师之境。“比先天境厉害？难道是半步宗师？天呐，你到底怎么修炼的，这么年轻就达到了这样的修为，你将来绝对有机会突破到那传说中的武道宗师之境。”苏媚吃惊的道，林东的修为竟然跟她师傅一样是半步宗师。她越来越觉得林东有些神秘了，尤其是上次林东在她面前露的一手，凭空将黄龙鼎变消失，她到现在都不知道林东是怎么做的。看到林东没有否认，他以为林东默认了“就正常修炼而已，对了，苏媚姐，你找我来到底有什么事？”林东看着苏媚道。“是这样的，明天有个古武者集市，我想让你跟我一起去看看，说不定能找到救我师姐的药材。”苏媚看着林东道。“哦，是安豫省云水市的那个古武者集市吗？”林东道，他没有想到，苏媚竟然也知道，“就是那个，你是怎么知道的？”苏媚好奇的道，她是古武界的人，自然知道，但是在她看来，林东不是古武界的人竟然也知道。“哦，我自然也有消息渠道了，我现在也算是古武界的人了。”林东笑道。“对了，跟我说说那个古武集市吧。”白松虽然给他说了古武集市的地点，但是他对古武集市确实毫无所知，“那是古武者的集市，据说是由一方大势力掌控的，古武界每半年月开展一次，古武者可以在集市上购买灵药、兵器、武技、功法等，不过，那里的交易较少使用钱，使用的最多的是丹药货币或者是药材。”苏媚说道。“丹药货币？”林东微微讶异了一下，旋即了然，钱对古武者来说，并不是那么重要，能够提升修为的丹药才是根本。