翌日，清晨的阳光洒落下来。林东和苏媚两人骑着火炎狮，向着丹枫城方向而去。“那就是神雀群山的主山神雀山，丹枫城就在山中。”一个小时后，苏媚指着前方一处山峰，说道。神雀山如被天神之斧劈裂一般，分为两半，中间是一条人为修建的宽阔青石板路。石板路两边，是成片的枫林，飘红的枫叶飘落下来，落在石板路上，景色极美。林东二人沿着石板路向前走了上千米，前方，一处巨大的古老的城郭出现在几人的视野中。那城郭屹立在山中，青石雕砌的城墙，阳光下，弥漫着一种厚重之感。此刻，城门口，有着两排身着火红色甲胄的卫兵，这些卫兵清一色的修为都达到了化劲，他们注视着正进出丹枫城的古武者。当然，这些古武者中大部分都是进去，出来的较少，毕竟此时，正值丹枫城的集市。“林东，进入丹枫城每人需交一颗暴元丹作为入城费。”苏媚说道。林东点点头，他昨天可是打劫了两百颗暴元丹，取出两颗暴元丹，将其交给了负责收入城费的守城卫兵。进城时，两人已经从火炎狮身上下来了。城内的道路由白色的大理石铺成，很是宽阔，有十米来宽。道路两旁则栽种了许多枫树，每一株枫树都长得很旺盛，满树的枫叶如同火焰一般，惹人眼球。街道两旁的建筑，全部都是古风楼阁，依旧保留着古代华夏的古风古韵。从天空上俯瞰下去，这座古老的城郭就仿佛处在燃烧着的枫林之中。“林东，这里的枫树一年四季都是这个颜色，怎么样，很漂亮吧。”苏媚站在林东身旁，捡起一片枫叶，笑嘻嘻道。“嗯，不愧是丹枫城。这可比世俗城市要美太多了。”林东一笑，点点头，目光微凝，感受到，丹枫城内的灵气比外界要浓郁两倍左右，看来这里的灵气环境不错。不过古武者是习武道，不是修仙，所以他们感受不到空气中的天地灵气，也吸收不了，古武者它们只能依靠丹药和一些老药修炼。对于古武者来说，无非就是这里的空气要比外界更加清新一些而已。古武者虽然看不起世俗的凡人，但是说到底他们自己也是凡人，生命层次并没有什么蜕变提升。即使是武道宗师，也只是生命机能比常人更强大，所以寿元才会比普通人长一些，也就是比普通人多活几十年而已。而修仙者一旦踏入练气期，身体就会蜕变提升，生命层次就会更加高级，寿元有一百二十八岁，已经脱离了凡人阶段。如果继续提升，达到筑基真人境，那就是最低三百年的寿命。达到金丹真仙境，就更恐怖了，能活近千年，那才是真正的逍遥长生，这是古武者比不了的。古武者即使修炼到顶，达到三品入圣境宗师，寿元也才是一百三四十岁顶天了，所以根本没法比。古武是强身健体，增强武力值，而修仙确实寻仙问道证长生。而且就算论战力，同级别的古武者者也不是修仙者的对手。修仙者练气一到三层，相当于古武者的先天之境，一位练气一层的修仙者，战力堪比先天中期，斩杀一位先天初期的古武者很容易。同样练气二层修仙者可战先天境后期古武者，练气三层可战先天巅峰，配合法宝、飞剑，就是战半步宗师也不在话下。修仙者修炼的是比古武真气更高级的灵力，和法术，又有法器、符笠、玉符傍身，对战古武者，优势太大了。此时，在这丹枫城内的古武者很多，林东也见到了一些拥有妖兽坐骑的古武者，青风狼、赤炎豹、暴地熊……甚至还有一人骑着大象类的妖兽坐骑，不过大多数妖兽都是炼体境初期也就是后天境初期，都是刚刚妖化蜕变成妖兽的，还很弱，而炼体境中期和练体境后期的妖兽就更少。这就好比世俗界大街上开豪车的，当然不止林东一个人，不过，拥有妖兽坐骑的终究是少数。林东二人又向前走了一大截，便来到了丹枫城中央，看到了那人来人往的集市。那里是一个巨大的广场，广场上有许多火枫树，集市由一片偌大的火红枫林组成。每一棵枫树下都有一个古武者摆成的摊位，这些摊位大都是在地上铺一块布，或者摆放一张桌子，布上放着要出售的东西，而那些摊位老板则席地而坐。摊位上的货物，以一些老药居多，大部分都是五品以下的老药。除此之外，还有不少人贩卖妖兽皮毛、利爪、尖角等。一些古武者还有武器、武技和内功心法出售，当然，还有其他一些新奇的玩意。此时，集市上人来人往，粗略扫去，那规模不下千人。“走吧，咱们也去转转吧。”林东是第一次来，有些新奇的说道。“好的。”苏媚微笑着道，她也有好几年没有来了。两人走进了集市中，在不同的摊位前转来转去，不过，他们对那些售卖武器、武技之类的摊位并不感兴趣。林东一边看着各摊位上出售的东西，一边听着一些古武者和摊位老板的讨价还价，查看着各种丹药的购买力。用于补充气血和体力的赤血丹，用来疏通经络的通络丹，以及增强骨骼韧性的煅骨丹，这三种丹药都属于一品丹药，主要针对后天境界的古武者。暴元丹能够辅助先天境武者修炼，增加先天境古武者的内力，是二品丹药。而且暴元丹作为最为通用的丹药货币，购买能力还是比较强的。转了一圈，这里的东西并没有林东看上的，而苏媚有了林东给的十粒聚灵丹，自然也看不上其他东西了。林东和苏媚在前，火炎狮跟在后面，出了集市，沿着宽阔的街道向前走去。丹枫城中，一座古色古香的楼宇前，林东两人停下了脚步。这座楼宇建造得颇为宏大，气派古朴，楼宇前的匾额上，“丹药协会”四个字熠熠生辉。林东和苏媚走了进去。大厅内，分隔着三个柜台，前两个柜台是大型柜台，分别标着储存和售卖的字样，柜台前分有许多窗口，每个窗口前都有一名衣着靓丽的女子负责为古武者服务。第三个柜台是个小型柜台，只开有两个窗口，相比于前两个柜台前众多的古武者，第三个柜台前显得很是冷清，显然，目前没有人来鉴定新丹药。“平常来鉴定新丹药的人也比较少的，毕竟要研制出新型丹药也不是那么容易的事。”苏媚说道。林东点点头，和苏媚走了过去。“您好，先生，您是要鉴定新丹药么？”窗口内，一名身穿古代长裙，靓丽的白衣女子很有礼貌地问道。“嗯。”林东取出一颗聚灵丹递了过去。“先生，这里需要您先填一份单子，表明新丹药的名称、等级、功用以及您觉得可以兑换暴元丹的比例。”白衣女子拿着一个玉盒，接过聚灵丹后，递给林东一张单子。暴元丹作为二品丹药，也是衡量各个品阶丹药的依据，不同的丹药跟暴元丹的兑换比例也不一样，越珍贵的丹药，兑换比例越高。三品以上的丹药，像四品，五品、六品着都是珍贵丹药，即使丹药协会，数量也不多。尤其是像五品、六品这样的丹药，宗师修炼用的，都是有价无市的，想兑换都不一定有，如果说四品丹药是珍贵丹药。那么五品，六品就是稀缺丹药。“先生，鉴定大约需要两个小时，我们鉴定完后，会在丹药协会的官网上进行实时更新，请您注意查看，若是您对鉴定结果有异议，还可以再来进行鉴定。”白衣女子接过林东填写好的单子后，说道。“嗯。”