刚才林东精神力一扫而过，发现这些古武者都散发着强大气息。绝对部分都是先天境古武者，最弱的也是先天境初期，最强的达到了半步宗师，后天境界的古武者都没有资格进来。甚至林东还感应到，有几股隐藏的气息强度还远在半步宗师境之上，他知道，那应该就是几尊武道宗师强者了。每一位武道宗师都是大家族、大门派的底蕴，这次拍卖会竟然能吸引到宗师境这样的顶级强者前来，想来好东西不少，远远不止宣传单上的那二十种。林东和苏媚两人在院落吃完饭后，正准备去丹药协会看看聚灵丹的鉴定情况。突然发现有许多古武者都快速的离开了丹枫饭庄，正当林东疑惑不解的时候，人群中爆出一个惊天消息。“神雀山中有灵药出世。”听到此消息，林东大吃一惊，连忙拦住一位先天境中期古武者询问。对方看到林东挡他的路，而且林东身上没有古武内力，也没有古武者气息波动，就以为是一个普通人，颇为恼怒。正要发火时，林东身上陡然一股强大气息释放出来，比宗师的威压还要强大，正是炼气四层的修仙气势，让他瞬间感觉要窒息了，连忙低头认错道：“小的不知道是前辈，还请赎罪。”“行了，赶紧告诉我，神雀山的灵药出世到底是不是真的？究竟怎么回事？”林东摆了摆手道。虽然对方狗眼看人低，但是林东也不在意，不管是古武界也好还是修仙界也罢，都是以实力为尊，谁的拳头大，谁说了算，目前还是打听灵药的事情要紧。“回前辈，距此三十里外西南方向的一处山涧叫火云涧，在其中，据说有人发现了一株千年灵药，旁边有强大的妖兽在守护，得到消息的一些宗门都已经赶过去了”“行了，你走吧，”林东摆了摆手道。“多谢前辈，”说完，那人如蒙大赦，跑的比兔子还快。“竟然真的是灵药。”林东喃喃自语道。“林东，我们去看看嘛？”苏媚来到林东身边道。“当然，这可是真正的灵药”林东点了点头说道。这样的事，林东自然不会错过，搞不好可是自己的机缘。要知道在如今末法时代，天地灵气稀薄，地球上环境越来越差。想要诞生灵药非常困难，只要那些灵气相对充裕的原始深山才可能有。而且数量还不会太多，所以灵药太珍贵了。林东目前也就只有一株三色玉灵芝，还是在天云山机缘巧合得到的。而且珍贵的药材都会有妖兽守护，尤其是灵药，极有可能会有炼气初期甚至中期的妖兽看护，所以林东要去看一看。下定注意后，林东带着苏媚坐上火炎狮离开了丹枫城，向着西南方向而去。由于林东他们乘坐着妖兽坐骑，速度很快，一路上已经超过了好十几组古武者，有妖兽坐骑，就是这么沾光。火炎狮庞大的身躯如履平地，快速奔驰在山林中。一个小时后，林东二人来到一处山涧前，数十道人影分成数堆站立在山涧前，这数十道人影后面几百米处，又站了一百多名古武者。哗啦啦！这是一处人迹罕至的山涧之中，两边是近千米高的山体直冲云霄，山体顶端常年被一团团火红色的云雾围绕，故得名“火云涧”火云涧山泉水从上往下，湍湍而流，正前方是一条数百米的瀑布从顶部飞流而下，山中青石上覆盖着绿色的苔藓，红叶满地，从那山涧之中，传来凶悍的猿啼之声。“想不到已经来了不少人了。”林东目光微凝，从火炎狮身上跳了下来，苏媚紧随其后。人群的最前方，有着三道身影，居中的一名二十多岁的青年，身着白色长袍，白袍之上，有着一条张牙舞爪的飞龙，气势非凡。那白袍青年长相俊朗，微薄的嘴角边噙着一抹倨傲之色，一身修为已经达到了先天境后期。在他的身旁，是两名同样身着白袍的老者，老者的衣袍之上，亦绣有龙纹，但那龙纹显然没有居中的那名青年那般华贵。这两名白袍老者一胖一瘦，仿若世外高人般负手而立，散发着强大的气势，气息悠长，赫然是两名宗师强者。“咦？他们好像是天龙门的人？”苏媚望了那三人一眼，开口说道。“天龙门？”林东眉间一挑，目光望向苏媚。这天龙门他到是听白松说过，是古武界的顶级一流门派，但是具体的，就不知道了。“天龙门原先和我们万花谷一样，是个二流顶级古武门派。几年前，天龙门偶然寻找到了一个数百年前的古武遗迹的线索，进入其中，得到了大机缘，据说是一些五品和六品的丹药，这几年之中，门内陆续诞生出九位归元境宗师强者，晋升为顶级一流门派。”苏媚解释道。“哦？九位？竟然这么多宗师？”林东讶异了一下，没有想到天龙门竟然有这么多宗师强者，如果按照修仙者实力对比，归元境宗师差不多相当于炼气二层修仙者，那就是相当于九位炼气二层强者。这还只是顶级的一流门派，那超级门派岂不是更多宗师？绝对存在堪比炼气三层的通玄境大宗师？看来这古武遗迹中的机缘着实不小，竟然有五品和六品丹药那么让天龙门诞生那么多宗师就不奇怪了。毕竟二流古武门派和一流古武门派那可是天差地远。顶级二流古武门派有先天巅峰高手坐镇即可，一流古武门派必须得有一到两位宗师高手坐镇。天龙门在几年之内，便诞生出了九位宗师，一举成为一流门派中的霸主，简直是一步一登天。“天龙门确实比较幸运，他们发现的那处古武遗迹危险度比较小，不过，也有一些宗门进入的古武遗迹危险重重，导致整个宗门损失惨重，乃至覆灭的情况也有。”苏媚说道。“嗯。”闻言，林东点了点头，古武遗迹类似于修仙遗迹，有机遇自然有危险。既然有宗门能够侥幸晋升到一流宗门，想必也有一流宗门进入秘境后，宗师高手死于其中，从而使宗门等级跌落。而且数百年的古武遗迹，危险肯定很多。其实林东后来了解到，古武也有很长的历史了，要是追溯的话，在数千年前，古武修炼就已经在当时世俗王朝中存在了。不过当时修仙盛行，仙人传说不绝于耳，地球修仙界一派繁荣，百家争鸣，各个修仙宗门也广收门徒。古武者没有绚丽的法术神通，不会御剑飞行，没有长久的寿元，也没有修仙者强大，自然对人们没有吸引力。所以许多人都跑去拜入修仙门派，进入修仙界，想要修仙成为仙人，得到长生。就连两千年前的千古一帝秦始皇，为了长生，也不得不派人去海外仙岛，向那些修仙者求一粒仙丹以延续寿元，更何况是普通人呢？所以，这就导致很少有人修炼古武，只有那些没有灵根的人，最终不得不改修炼古武。随着一千多年前，地球不知为何突然大变，天地灵气逐渐消失，修仙资源越来越少，修仙越来越难。许多仙道宗门纷纷避世，不在收徒，地球修仙界彻底隐匿，与世俗隔绝。百年后地球修仙界彻底消失，那些修仙者也不知所踪，修仙传承基本断了，飞天、法术、仙人也成为了人们口中的传说。而世俗界的古武因为修炼不需要灵气，修炼环境和要求没有修仙者那么高。所以在当时，仙缘难寻，仙迹难觅的情况，一些人不得不转而修炼古武，反而让古武传承保留了下来。