此刻，那天龙门的白袍俊朗青年，目光正略带火.热地望着，山涧溪流边一道纤细灵秀的身影。那道身影，身着浅蓝色衣裙，眉如翠羽，肤如白雪，腰若约素，如水般的眼眸澄澈宁静。一头青丝轻轻垂落在后背，清秀恬静，唯一遗憾的就是带着蓝色面纱，将那绝美容颜遮去大半。但是尽管如此，仍然仿佛聚集了天地间的灵气，宛如人间仙子。在她的身旁，一只体型颇大的豹子正安静地匍卧在山涧的溪流边。豹身通体雪白，纤尘不染，唯独四足如水般冰蓝清澈。“练气二层的妖兽？！”林东眼瞳一缩，那头雪豹的气息竟然已经达到了练气期的层次，还是练气二层。要知道，先前通过跟先天境古武者交手，林东已经推测到修仙者与古武者的实力对应划分。先天境大致相当于修仙者的炼气一层，归元境宗师相当于修仙者的炼气二层，那么通玄境大宗师就是相当于炼气三层，至于入圣境强者，最低相当于炼气四层，堪比炼气中期强者。所以这雪豹这是他目前碰到的修为最高的妖兽了。林东自己这头炼体境中期的坐骑火炎狮已经够让人艳羡的了，链气境妖兽本来就不多，这头达到练气二层的妖兽，则更为罕见和难得了，堪比宗师强者，就是在古武界也是十分难得的。“林东，这好像是很少见的天池雪豹呢。”苏媚漂亮的眸子眨了眨，然后目光往那冰蓝色的四足看了看，美眸中露出一丝讶异，说道。“天池雪豹？”林东眉间一挑。“嗯，在昆仑山山巅有着一片清池，名为天池，远古传闻西王母曾在那里宴请众仙，这天池雪豹就是生活在那里的兽类，很通灵性，进化潜力也极大。”苏媚解释道。林东点了一下头，以他的眼力自然也看出那天池雪豹潜力非凡，看来它的主人，这个蓝衣女子来头不小呢。“嗯？等一下，天池？难道是瑶池圣地？”林东看着苏媚道。“瑶池圣地？是那个超级宗门吗？极有可能。”苏媚也吃惊的道。古武界虽然大大小小势力加起来有数百个。但是最强的超级势力只有十一个，分别是三大圣地、四大超级古武门派，和四大隐世古武家族，而瑶池派就是三大圣地之一的瑶池圣地，位置就在昆仑山天池那边。正当林东看向那蓝衣女子时，那蓝衣女子美眸一眨，澄净的眸子也向林东望了过来，撇了一眼，便转过头去，继续看着前方的山涧。林东心中也是一惊，因为他的精神力刚刚查探了一下，这蓝衣女子的修为竟然达到了归元境后期，差不多相当于炼气二层后期的修仙者了。这蓝衣女子看起来也就二十多岁，竟有如此修为，很是强大，果然，超级古武宗门的底蕴不一般。“林东，他们这些人看起来都是来抢夺灵药的吗？怎么都不进去？”苏媚看着山涧入口处的众人疑惑道。“不知道，我们静观其变吧。”林东看着蓝衣女子背影，摇了摇头道。然后。他目光微凝，转头扫了一眼站在山涧入口处的众人。这些人都站在山涧入口，却不进入其中，难不成是因为这山涧中妖猿众多？或者有什么强大的妖兽？“嗯，不过，林东，你听，我感觉这猿啼之声好像比刚才弱了一些。”苏媚点点头，疑惑道。嗖！就在此时，一道身着月白衣袍的老妪身影，脚尖连点地面，身影如风，从山涧中飞掠而出，几个跳跃，就落在蓝衣女子身旁。“圣女，迷神香已经点燃，五分钟后，便可进入山涧中。”老妪对着蓝衣女子恭声道。“嗯，辛苦阿婆了。”蓝衣女子点了一下头，说道。“林东，你看，从那老妪的服饰上看，她们好像真的是瑶池圣地的人。”苏媚望着那老妪身上的穿着，上面又瑶池派的图案，忽然轻声说道。“没想到竟然真的是瑶池圣地？灵药出世的消息竟然把超级宗门也吸引过来了吗？”林东讶异了一下。不过仅此而已。这里的归元境宗师强者虽然有不少，尤其是那瑶池圣地的老妪，竟然已经达到了归元境圆满。但是如果硬抢，林东自信以他炼气四层的实力，依然能够应付。身为修仙者，可以使用术法神通，阵法等手段众多，面对几位相当于炼气二层的古武宗师围攻，他并不怕，不过，他担心的时到时候战斗的动静肯定大，如果把其他宗师强者引来了，甚至是通玄境强者，就坏事了，毕竟蚂蚁多了也能咬死大象，只能暂时静观其变。正在这时，天龙门那俊朗青年对着那蓝衣女子走了过去。“慕姑娘，没想到你们瑶池圣地竟然也来了，先前我们进入山涧中，倒是没想到有那么多成形的妖猿，就是先天境的也有不少，若不是有慕姑娘的迷神香，我们怕是得费好大一翻手脚。”俊朗青年嘴角勾一抹柔和的笑容，望向慕芊羽的眼瞳中有着丝丝火.热，说道。“妖猿本就是群居类动物，倒也不奇怪。”慕芊羽淡淡道，美目向着山涧的方向望去，此时，山涧上空能看到一层薄薄的青烟弥漫。“圣女，那些妖猿大部分都是后天境界，现在应该大都已经迷晕了。而且现在灵药的消息已经传出去了，估计待会就有通玄境大宗师强者过来，我们赶紧进去吧。”在慕芊羽身旁的老妪，说道。此时，山涧之中的猿啼声音已经十分微弱。“嗯，阿婆，我们走。”慕芊羽点了一下头，身姿移动，向着山涧之中掠去。俊朗青年与他身旁的两名归元境宗师强者紧随其后。其余等候的几拨人见状，也纷纷施展身法，掠入山涧中。“林东，我们也进去吧吗？”苏媚说道。“嗯，小火，你先在这山林中玩会儿。”林东点点头，摸了一下火炎狮的脑袋，说道，然后与苏媚掠进了山涧中。山涧之中，林木横斜，赤红色的树叶铺满了地，林东能够明显感觉到这里的地热之力和火灵气要浓郁一些。一层薄薄的青烟弥漫在山涧中。“林东，你发现没，这烟雾让人有点晕……”苏媚蹙了蹙秀眉，说道。“这烟雾有催眠效果，尽量摒住呼吸。”林东说道。他是修仙者，早已经可以内呼吸，一时半会不呼吸没有问题。两人又向前行进了一小段距离，便见到了一头头被迷晕后躺在地上的妖猿，数量足足有着一百多头。大部分都是炼体境的，只有几头达到了炼气一层。那些妖猿各个体型庞大，有着寻常猿类三四倍之大，全身毛发呈火红色。尤其是练气一层的妖猿，身上已经衍生出一层火晶铠甲。林东目光扫去，在这山涧的空地上，每隔十几米的距离便有一柱一尺长的青香燃烧，散发出阵阵烟雾。“林东，我知道了，这是古武界的迷神香。”苏媚眼眸微凝，轻声道。这些妖猿就是吸了不少迷神香的烟雾，才昏厥过去的。“想来这些迷神香，就是刚才那老妪进入山涧中插上的吧。”林东喃喃道。“林东，这迷神香虽然可以催眠一些妖兽，但时效也有限，对付这些妖猿，维持不了太长的时间。尤其是一些先天境妖兽，时间更短。”苏媚说道。“嗯，走，我们加快速度。”林东点点头，道。吼！林东话音刚落，就在他的身旁，一只体表覆盖着一层火晶，达到练气一层的妖猿，突然站起身来，猩红的眼瞳睁了开来。轰！那只妖猿砂钵大的拳头，对着林东就轰了过去。“林东，小心！”苏媚惊呼一声。“哼！”