南宫宏目光扫视了一眼二楼贵宾阁里的几个大势力，笑着道。显然，再他看来，也只有二楼贵宾阁的这些一流大势力才有资格和财力去争夺。“五万颗暴元丹……”南宫宏话音落下后，慕芊羽旁边的老妪出口道。顿时，现场倒是安静了片刻，一时间，倒是没有人开口竞价，都纷纷向那二楼的老妪看了过去。大厅里的古武者都在好奇，这是哪个势力，怎么这么强悍，一口气加了四万，而且位置比顶级一流宗门天龙门还要靠前，竟然是一号阁楼。就在众多古武者就纷纷议论了起来的时候，南宫宏看到没有人加价说道：“还有人加价没。没有的话，这颗冰熊王的妖兽晶核就归一号阁楼的瑶池圣地所有。”“天呐，瑶池圣地竟然也来了，那可是超级势力呀。”“是呀，本来以为拍卖会顶多会来几个一流势力过来的，没想到瑶池圣地也来了，看来这暴冰熊王的兽核是要不了了。”……此时，拍卖会一楼大厅，没有一个人或者门派在出价。毕竟，五万颗暴元丹，这般庞大的数目，几乎相当于一个普通的二流古武势力能拿得出的全部家底了。就是对顶级二流势力而言，五万暴元丹也是他们的半个身家而且这枚冰熊王的晶核给冰系妖兽服用最好了，不过，在场的古武势力中拥有冰系妖兽的并不多，即便是有冰系妖兽，这妖兽的实力至少要达到先天境，否则，吃了这枚归元境后期的冰熊王晶核，就有可能爆体而亡。更重要的是，没有人想要去愿意得罪瑶池圣地这一超级势力。据说那些超级势力像三大圣地、四大宗门、四大世家，不仅有许多归元境的宗师，就是通玄境的大宗师也有。而三大圣地，据说还有传说中的武道成圣的圣境绝世强者，他们得罪不起。就连那些一流势力也轻易不会得罪这些超级势力，所以二楼贵宾阁那些一流势力也没有出声，因此，这诸多方面的限制，导致一时间竟无人开口竞价，整个拍卖大厅内颇为安静。最想将之收入囊中的慕芊羽，似是对此情况也早有预料。这暴冰熊王晶核虽然珍贵，但是对林东而言，并没有什么实质性的用处，也就没有去加价。现场的沉默，让得拍卖台上的南宫宏眉头微微皱了一下，这冰熊王的晶核能作为压轴宝物之一，珍贵性不言而喻，没想到竟然出现了短暂的冷场。不过他也能猜到其中缘由。“若是无人再加价的话，那么我宣布，这枚冰熊王的晶核归一号贵宾阁楼的瑶池圣地所有。”南宫宏高声宣布道，对于这个价格，他虽然不是太满意，但是也没办法，毕竟瑶池圣地是三大圣地之一，比南宫世家还要强。古武界的十一个超级势力，以三大圣地的实力最强，因为他们有传说中的圣境强者。然后才是四大宗门和四大世家，如今没人竞价，他也不能随意改规则，不然就是打了瑶池圣地的脸……“接下来，有请第二件压轴宝物出场。”于是南宫宏接着笑着宣布道：南宫宏的话音落下，先前那名白衣女子将冰熊王的晶核端了下去，另一位一位白衣侍女端着一个巴掌大小四四方方的的檀木盒子，走上拍卖台。“这盒子里面是一枚丹药，乃四品上等丹药，天元丹。”南宫宏慢慢的打开盒子，里面放着一颗黑色的圆.润丹药，飘着药香，弥漫着整个大厅。“这枚四品上等的天元丹想必大家都知道，可以让半步宗师突破到归元境宗师的几率提升三到四成。就是对归元境宗师的修炼，也有极大的作用。现在底价两万颗暴元丹，每次加价不少于一千颗，现在开拍。”南宫宏大声宣布道。“哇，竟然真的有四品丹药，还是四品上等的天元丹……”“突破宗师提升四到五成几率，这太大吧……”……大厅里的那些古武者一个个都眼神火热的看着前面的丹药。尤其的那些顶级二流势力，他们宗门只有半步宗师没有宗师，如果能得到这枚天元丹，说不定就能诞生一个宗师，但时候宗门就能晋升一流宗门，再古武界身份也水涨船高了。林东看着那颗天元丹，也不由的，点了点头，表示肯定。不亏是上等的四品丹药，已经达到了修仙界里下品灵丹级别，看来这古武界也有一些不错的炼丹师。不过跟他自己炼制的聚灵丹还是有一些差距，聚灵丹可是能使半步宗师突破到宗师的几率能达到最低期到八成，这是天元丹无法比的。至于二楼阁楼上那些一流宗门，自然也都双眼放光，他们各自宗门里，四品丹药有一些，但是专门突破境界的天元丹很少，而且几乎都用完了，至于上等的天元丹，自然就更没有。如果能拍下，就更好了，毕竟宗门里多出一位宗师，就多出一分实力。尤其是血煞宗的宗主血无川，目光灼灼的盯住大厅拍卖台上的天元丹，今天他就是为了这颗天元丹而来。这几年血煞宗的老祖和一位大长老相继寿元耗尽过世，失去了两位最强的宗师，如今就剩下四位宗师，血煞宗的实力严重下滑，如果得到此丹，就能为血煞宗增加一位宗师了。别看天元丹四品，但在古武界已经被列入珍贵丹药了。在古武界，丹药虽然被丹药协会分九品，但是最顶级的目前就是六品丹药。六品以上的，成了传说中的传说，千百年来，古武界到目前为止还有发现，也没有人研制出来。也没有相应的丹方，自然那些炼丹师也练不出来。毕竟从无到有，才是最困难的。一品丹药是后天境武者使用的，是最低等的丹药，二品以上都是先天境武者使用的，其中二品和三品丹药是先天境武者使用，比较常见，一般的二流宗门都会有。至于四品丹药那是半步宗师和真正的归元境宗师使用的，是珍贵丹药，就是一般的一流势力，也不一定有几颗，只有那些顶级一流势力，才会有一些珍藏。而五品丹药，那是归元境之上的通玄境强者使用的丹药，就是那些顶级一流势力也几乎没有，唯有十一个超级势力能拿出来。虽然他们都培养有自己的炼丹师，毕竟五品丹药，太过珍贵，就算炼制，成功率也是极低，一年下来，能成丹一两颗就非常不错了，所以超级宗门的珍藏也不会太多。虽然五品丹药很少拍卖，但是只要每一次流落在拍卖会上的五品丹药，都能拍出天价，至于六品丹药，在古武界那可是传说级别的丹药了，是目前为止最好的丹药，是能诞生出传说中的圣境强者的绝世丹药，就是那十一个超级势力，也就能有一两颗，所以那些超级势力都有圣境强者坐镇。六品丹药，目前没有人能炼制出来，都是在那些历史久远的千年古武遗迹、古武秘境中寻找到的，都是千年前的强者、宗门留下来的，非常之珍贵。……“两万两千颗……”拍卖会大厅一层的火云门门主火渊率先开口，他自己本身就是半步宗师巅峰，所以迫不及待想得到这枚天元丹。“两万三千颗……”又有一个顶级二流宗门出价……，随后越来越多的宗门出价，价格飞涨……，已经涨到五万颗暴元丹了，好多顶级二流宗门比如火灵门、天星宗等都无奈放弃，五万暴元丹，几乎是那些顶级二流势力能拿出来的三分之二的身家了，所以又剩下那些一流势力争夺。“五万两千颗暴元丹……”血无川冷声道。“五万三千颗……”司马凌云出口道。“五万五千颗……”慕容家族的少主再次出价。“五万八千颗……”“六万……”……随后其他几位在场的一流宗门也纷纷出价，不过也有两位没有出价，就是瑶池圣地和天龙门。瑶池圣地这样的超级大势力，四品丹药她们不缺，就是更好的五品丹药，她们也有，能让她们出手的丹药，唯有传说中的六品丹药。天龙门身为这几年新诞生的顶级一流宗门，虽然底蕴差点，但是四品的天元丹，门内还是有一些的，是以前从那个古武密境遗迹中所得，自然也不会再争夺，若是五品丹药，他倒是会争上一争。经过几大一流势力的激烈争夺，最终血煞宗以八万颗暴元丹拍到这枚天元丹，算是砸锅卖铁，差不多去了血煞宗的整个身家了。但是对于血无川来说，是值得，意味着血煞宗可能又要诞生一位宗师了，不过，这可把林东惊到了，他不是太了解古武界，没有想到四品上等丹药的天元丹这么值钱，此时他有点后悔，眼红的不得了，没有拿几颗聚灵丹去拍卖。虽然聚灵丹在修仙界只是下品灵丹，是灵丹中的最低级别，但是在古武界，经过丹药协会鉴定，达到了四品极等，效果比四品上等的天元丹更好，说不定能拍出更高价。