林东并没有跟苏媚往同一方向出神雀山，而是往神雀山深处火云涧的方向而去，毕竟那里才是杀人埋尸的好地方。林东一路施展身法飞掠，在快到达火云涧的一处山谷中，停了下来，转身对着后方大声道：“各位，既然来了，还不现身吗？”林东话音刚落，几道身影便飞掠而出，出现在山谷中。来人分别是血煞宗、天龙门两大势力，血煞宗来的是宗主血无川，旁边还有一位老者，是血煞宗的长老，也是宗师强者。天龙门这边来的就是天龙门少主白俊龙和他的两位护道人，青伯，青松两位长老。唯一让林东意外的就是瑶池圣地的竟然没有来。不过，林东猜测，对方说不定躲在什么地方观察呢，刚才他精神力扫过，方圆两千米，可是还有不少人在暗中躲着呢，估计是观战的。“小子，把东西留下来，本座饶你一条小命。”血无川看着林东冷喝一声，对于林东身上的东西，他可是眼热的很。“哼，血无川，你们血煞宗也想跟我天龙门抢吗？那小子身上的东西，本来就是我的。”白俊龙听了血无川的话，冷哼一声，不满道。他们天龙门，一直跟血煞宗不对付，都想互相吞并对方。虽然现在血煞宗没落了，天龙门比血煞宗要强大一些，但是瘦死的骆驼比马大，血煞宗现在可是有五位归元境宗师，也不是那么好对付的。要真的是跟血煞宗拼了一个两败俱伤，可就就便宜了其他门派，在十几个一流势力里面，可是还有两三个势力比他天龙门还要厉害。“哟，你这小娃娃还威胁起我来了？你父亲白无涯在这里还差不多，况且别人怕你天龙门，我血煞宗可不怕，”血煞宗宗主血无川不屑的道，“那小子身上的东西，谁抢到算谁的，”“你……”“少主，还是正事要紧，等将那小子身上东西拿到手，再处理血煞宗也不迟，他们嚣张不了多久了。”青松长老对着白俊龙道。林东到是看的有些无语，这自己都还没有说话，对方都开始起内讧了。“小子，识相的赶紧把东西拿出来，”白俊龙一脸嚣张的看着林东叫嚣道，“东西是我拍的，为什么要给你们？你们怎么不把东西给我？哪门子的道理？”林东有些好笑，这古武界的这些人个个都是牛气冲天，牛的不得了呀，“呵呵，还哪门子道理？本尊告诉你，在古武界，拳头就是道理，废话少说，赶紧把东西留下，不然将你斩杀于此，”血无川不耐烦的大吼一声道。“血煞宗，天龙门，好，好的很……”林东眼中寒芒一闪，你们既然来了，今天就别想活着回去。“那就拿你开刀……”林东冷漠的看着血无川一眼，手指掐着修仙法诀。“土遁术！疾！”一道土黄色的光晕闪过，林东的身影消失在了原地。见状，血无川、白俊龙等众人脸色俱都一变。下一刻，血无川的身后，一道土黄色的光晕冒出，林东身影闪现而出，手中的一把白玉飞刀对着血无川的脖子狠狠扎下。唰！唰！唰！血无川脸色一变，不过他毕竟是归元境后期强者，堪比炼气二层后期，感知力也很强大，脚尖在地上连点，身体拔地而起，飞掠而出，瞬间与林东拉开了一段距离。“小子，你这是什么手段，难道你刚才施展的是传说中的道术？”血无川大吃一惊，眼中有着一抹不可思议，这小子刚才明明距离自己还有二三十米远，怎么一眨眼，就跑到了自己的身后，犹如瞬间移动。其他等在场的众人，也齐齐将目光盯向林东，以他们的眼力，自然看得出，这并非是林东速度过快造成的，而是，人就那么生生从地面上消失，而后又冒出来一般。“这，这是什么手段？这绝对不是古武身法，”白俊龙此时目光灼灼的看着林东，林东见偷袭失败，也就没有再使用遁术。他倒是小看了归元境宗师了，毕竟归元境强者感知力都是很强大，遁术虽然强大，但是想要偷袭成功也不是那么容易。“哼，是什么手段自然不用跟你说，因为你马上就要死了，”说完，林东便朝着血无川飞掠而出，他想试一试自己修炼九转星辰诀后，肉身到底有多强，能不能跟宗师一战了便赤手空拳跟血无川战在了一起。血无川全身真气涌动，也迎了上去，只不过他越打越心惊，对方竟然凭借着肉身，已经跟他战的不想上下。而且对方防御力极强，自己的真气竟然对对方没有任何效果。“可恶，小子，没有想到你竟然是一位炼体古武者。”血无川没有感应到林东身上的古武真气波动，但是林东肉身强大，便认为林东是位修炼体术的炼体者。“看我的，血煞掌。”血无川凝出一支血红色大手向着林东镇压而去。“哼，来吧，我有一拳，斗天战地。”林东施展出战技《斗战星辰》第一式，斗字诀。调动星穴中的星辰之力，右手被幽蓝色的星光环绕，一拳轰出。犹如一位战天斗地的斗者，战天斗地，唯我独尊，一往无前。林东一记斗战胜拳扫出，将血红色大手瞬间击碎，然后接二连三的出拳，将血无川压着打。“没想到这小子竟然可以与宗师强者对战，而且还将对方压着打，难道说他已经是宗师了？”白俊龙有些羡慕嫉妒道。要知道，他身为天龙门少主，有许多资源堆砌，目前也才先天境后期巅峰，离先天境圆满还有不少距离。“这小子身上必定藏有大秘密。”白俊龙看着与血无川战斗在一起的林东，眼中光芒闪动。他仿佛从林东身上看到了天龙门更进一步的希望，若是这小子身上东秘密能被西门家掌握，天龙门可迅速跻身于一流家族之首，甚至更高的层次。而他自己说不定也能得到对方的那些神奇手段，修为猛增。“青伯长老、青松长老，烦请抓住此贼子！”白俊龙大声喝道。闻言，青伯，青松长老都点了点头，他们都是是归元境圆满高手，眼力自然不俗，白俊龙能看出的东西，他们自然能看出，对方施展手段绝对不凡。而且还能压制归元境后期的血无川，实力不容小觑。与此同时，血煞宗的另一位归元境中期宗师，看到血无川被林东打的连连倒退，不停防御，也加入了战局。四位宗师一起围攻林东，两位归元境圆满，一位归元境后期，一位归元境中期。不过纵然面对四大宗师围攻，林东依旧没有使出全部实力，他想慢慢的跟这些古武者玩玩，况且暗中可是有不少人在看热闹，他可不想暴露自己的真实力量。否则，以他现在炼气五层的修为，可以将四位宗师瞬间击杀。纵然隐藏了大部分实力，只使用肉身之力对抗，但仍然把周围那些躲在暗处观察的古武者们，惊的不得了，没有想到这小子这么强大，面对四大宗师围攻，竟然还能抵挡。同时也暗自庆幸，自己等人没有去瞎凑热闹出手，不然肯定死翘翘。“小子，束手就擒吧！火龙剑斩。”青伯长老冷喝一声，身影爆闪，移动过程中，双掌之中，赤红色的内力狂涌，化作一柄赤色龙纹的炎火之剑，那剑刃尖端直指林东的咽喉。“金龙剑斩”与此同时，青松长老双掌之中的内力，则化作一柄金色龙纹剑，剑刃尖端同样直指向林东的咽喉。“哼，雕虫小技，斗战圣拳，”林东冷哼一声，快速轰出两拳，将攻击抵消掉，从刚才的战斗，林东已经知道了，即使不靠丹田里的修仙灵力，和修仙术法，以肉身之力和战技，他也能和这些归元境后期和圆满宗师一战没有任何问题。而且他认为，以身为器，以一双铁拳战之，比用修仙术法更爽更过瘾。不过他也知道，自己的炼体刚刚入门，才刚刚打通一个星穴，勉强进入九转星辰诀第一层，只凭借肉身，面对四大宗师的围攻，