第二天，林东接到了苏媚的电话，准备带他去万花谷。林东开车，来到和苏媚约定的地方，苏媚上车，两人朝着新远县的方向开去，万花谷的山门就在新远县落霞山的深处。“林东，我把你给的聚灵丹分了一些给师傅她们，你不会怪我吧，”苏媚看着林东道。“我怪你干什么？聚灵丹没了，还可以再炼制嘛，也不是什么大不了的，对了，你师傅她们用了聚灵丹，效果怎么样？”林东笑道。“效果太棒了，我给了她们两颗，师傅和太上长老一人一颗，都从半步归元突破到归元境了，现在万花谷可是一门两宗师，实力大增。”苏媚高兴的道：“所以我师傅她们想要见你，表达一下感激之情。”林东摆了摆手道：“没有什么，你是我的女人，你的宗门就是我的半个宗门，”两个小时后，林东和苏媚来到落霞山山脚，落霞山位于新远县田园村，山高八百多米，由于在农村，依然保持着原始风貌，常年云雾缭绕，宛如仙境一般。在苏媚带领下，林东来到落霞山山顶，然后不断深入落霞山深处，大概半小时左右，两人来到落霞山深处一个巨大的山谷前，远远望去，里面有着许多的桃花，还有一些花草，宛如世外桃源。山谷入口处有一块几米高的石碑，写着万花谷三个大字，山谷里建有十几栋数十米高的古建筑，琼楼玉宇，古色生香，有那么一瞬间林东感觉自己来到了古代。山谷两旁站着两位妙龄白衣女子看门，看着苏媚和林东，立即拱了拱手道：“苏师姐”“嗯”苏媚点了点头，便带着林东进入万花谷之中，进入万花谷，林东发现别有洞天，山谷十分巨大，到处都是奇花异草，眼前一亮，到处可见的白衣女子，一个个都是容颜俏丽，不愧是女子宗门，女子质量就是高。这些女子看到林东出现在万花谷，也一个个窃窃私语，捂嘴轻笑起来。“怎么样，我们万花谷的女子漂亮吧。”苏媚看到林东眼睛左右瞟来瞟去笑着打趣道。“漂亮是漂亮，但是远没有我的媚儿漂亮，你是万花谷最漂亮的。”林东笑道。“哼，油嘴滑舍，”苏媚白了一眼，道。“我可不是万花谷最漂亮的，最漂亮的是我师傅，待会你可不要看花眼了。”“你师傅？多大年纪？估计都四五十了吧，能有多漂亮。”林东笑道，显然不相信苏媚说的。“我师傅四十岁，但是看起来很年轻呢，而且十多年前可是古武界的十大美人之一呢，排名第五。”苏媚笑道。来到大殿，林东便看到大殿两旁已经做了五位白衣老妪，想来应该是万花谷的长老，而在大殿中央，坐着是一位看起来三十出头的白衣中年美妇人，应该就是万花谷主。中年美妇脸上挂着一丝微笑，美目望着前方，美妇人体态轻盈，她身形丰满，曲线曼妙，袅袅娜娜，摇曳生姿。黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光。秀美的瓜子脸庞，精致五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，那娇艳完美，惊心动魄；乌黑的秀发挽成了高高的云状发髻，用一根木簪绾住，简洁脱俗，天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿，肩若刀削，蛮腰纤细动人。身上穿着一件白色紧身的丝绸衣裙，衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉。外面披着雪白的绒毛大衣，更显其身份的高贵，这个美妇人正是苏媚的师父，万花谷的谷主唐雪梅。林东这一刻才相信苏媚说的话，没想到她师傅竟然这么漂亮，这古武界的第五美人都这么漂亮，那前四位该多漂亮？这还是十几年的，现在的古武界是不是也有新一代十大美人呢？而且林东还发现了一件意外的事，就是这位万花谷谷主竟然有修仙灵根，还是中品灵根，可以说这资质算是修仙天才了。要知道，他身边的女人，除了苏媚，黄秀梅和韩灵儿三人的是特殊体质，堪比极品灵根外，其余的女人可都只是下品灵根而已，资质普通，一个中品灵根都没有，没想到，这万花谷都是出了一个。这么好的资质不修仙可以了，林东当即下了一个决定，等时机成熟，一定要将其带入仙道。万花谷谷主唐雪梅看到林东，立马起身迎了上来，笑着说道。“想必这位就是媚儿说的林先生吧，多亏了你的丹药，才让我们万花谷多了两位归元境宗师。”“谷主不用客气，媚儿是我的女人，这万花谷也算是我的半个宗门，不必见外。”林东摇了摇头笑道，“好，媚儿这丫头能找如此夫婿，也算是她的造化，林先生，听媚儿说你还是天剑阁名誉长老？”唐雪梅问道。“是的，不过天剑门自己被我控制住了，我说了算，”林东点了点头道。唐雪梅等人听后，不由的心中一抖，这年轻人比看起来的还要厉害，竟然控制住了天剑阁，这天剑阁再怎么说也是二流顶级门派。“林先生，那丹药您还有吗？我万花谷愿意购买。”唐雪梅一脸期许的道，林东这丹药太厉害了，比那些四品丹药还要强，如果多弄几颗，她们万花谷就可以多出几位宗师。“没有了，最后的几粒给了媚儿，你们不是已经用了吗？而且你们没有看丹药协会的网上公告吗？我那聚灵丹可是四品极等丹药，你认为你们万花谷能买的起？”林东看着唐雪梅笑道。“这……”唐雪梅欲言又止，确实林东说的是实话，当初万花谷可是砸锅卖铁才买了一枚四品上等天元丹。“不过，也可以炼制，只要唐谷主找来药材，我虽然可以给你们万花谷炼丹，”林东说道，“什么？你是炼丹师？”唐雪梅和万花谷的长老都大吃一惊。竟然有这么年轻的炼丹师，还能炼制四品丹药，这怎么可能不让人震撼？“不错，媚儿是我女人，这个承诺算是我给你们万花谷的彩礼，怎么样？”林东笑道。“讨厌，什么彩礼，人家还没有同意呢，”苏媚俏脸羞红，在林东腰间一拧。“可以，那就多谢林先生了，我们会去寻找药材的。”唐雪梅点了点头道。“敢问林先生，你现在的修为是……”唐雪梅身旁的一位老妪突然问道。“我吗？前段时间可是斩杀了四位归元境宗师，你说我是什么修为？”林东看着老妪笑道。“什么……斩杀四位归元境，，宗师？”老妪大惊失色，就连唐雪梅也久久无法言。“是呀，大长老，前段时间林东就斩杀了四位宗师呢。”苏媚自豪的笑道，这就是她苏媚的男人，杀宗师如屠狗。“前段时间？难道古武界流传的那个一人斩杀四位归元境宗师的就是你？”唐雪梅瞪大美眸，樱桃小口微张，一脸难以置信道。“咳咳，没想到这件事竟然传的这么快？”林东摸了摸鼻子道。“林先生看起来也就二十四五岁吧，真的是英雄出少年呀，”唐雪梅看着林东感叹道，她这一生见过无数天才，可是没有哪一个能比得上眼前这个年轻人的。“唐谷主客气了，对了。我这次来就是给媚儿师姐治病的。”“行，那就有劳林先生了，随我来”