林东深吸了几口气，才平复了一下激动心情，“码的，看来还是修炼不到家呀，竟然心跳的这么快。不过也不能怪我，只怪这机缘太诱人心。”林东摇头笑道。“咦，旁边这棵小树是什么？”忽然，林东再先天朱果树旁边发现了一株与朱果树差不多高的灵树。主杆通体赤色，如着了火，枝桠稀落，叶片金色，纹理如佛纹，玄奥异常，而每一片叶子下，都有一颗如龙眼般大小的金色果实，一共九颗，果实金色气息环绕，充满生机，一靠近这颗小树，林东就觉得自己的心无比宁静，返璞归真，很是神奇。然后，看不出来所以然，林东就没有再想，又走到茅庐，小心的打开了茅庐里仅有的一件玉盒，却件一只古朴花纹的青铜色戒指躺在里面。“这是——”“乾坤戒!”纳物袋是空间宝物，可以储藏东西。很是方便，但一般来说，空冥石难寻，自然的。纳物袋也价值不菲的。但储物戒更是价值连城。而这乾坤戒却是更高一档次的空间宝物，用更珍贵的乾坤石炼制。里面空间体积更大，不仅如此，还可以滴血认主，除非主人死亡。否则其他人是无法打开的，而纳物袋就做不到，任何一个修仙者都可以打开。而林东之前就从张道一的洞府里获得过一个储物戒，不过空间有点小才八立方米而已，所以林东一直很是期待这个乾坤戒的空间大小。按耐着激动的心情，滴血认主，林东立刻打开了这枚乾坤戒，空间居然有八十个立方米!“好大!”但意外的，乾坤戒里面没有丹药，没有药材，更没有哪怕是一枚下品元石。只堆积着不少珍贵的炼器材料。另外就是十几枚玉简，以及三件上品法器，再就是一枚令牌了，后者应是缥缈谷掌门信物。作用不大。三件上品法器中，一件是‘七星护法衣’，防御性的;一件是‘风神靴;跑路用的，最后一件是一把‘青木剑’，虽然不是飞剑，但也很是珍贵，而且林东以后可以以青木剑为剑胚，炼制飞剑，通通收入乾坤戒中。可惜，这里并没有辅助飞行灵器。也没有炼制飞行法器的材料。接下来，林东一一察看了十几枚玉简，这才真正确认，这小谷里才是真正的传承之地。十几枚玉简上不仅有着完整的《缥缈玉心经》及诸多的灵气术法，更有着其它一些修仙心法《阴女经》、《花木心法》等等，应该是门派收集的相对低级的功法，也都是女子修炼的。丹方方面，这里记载的更多，甚至金丹期的丹方都有几个，其中，一种可以提高筑基期突破金丹期两成几率的珍贵丹药叫‘七彩缥缈丹’正是本门镇派二宝之一，本门缥缈仙谷的名字也由此而来。这种丹药是本门的机密，只有本派谷主知道，而在当时两千年前的地球修仙界，整个修仙界此类丹药能媲美的只有一种，并且掌握在当时的第一大派手中。然后一些玉简中介绍着诸多的本门历史、修炼常识及药材，内容很多，正好满足了林东的求知欲。“咦，果然有那株通体赤红的小树的介绍?名称未知?作用未明?”林东无语，居然是来历不明的一棵宝树，随即林东在好奇心驱使下，又转身看着那株宝树，天眼打开一看它时，就见周围无穷无尽的赤色气息环绕，生机强烈的震撼人。这到底是什么宝贝疙瘩?既然不明确，那么以后再说好了。“嗯？这小谷居然是一件巨型空间灵器府邸?极……极品灵器!控制核心!”林东此时心中震惊的无以复加，灵器本来就珍贵，只有金丹真仙才有，至于空间灵器那就更珍贵了，更别说是极品空间灵器，就是金丹真仙看了也眼红啊，林东不知道说什么好，这缥缈仙谷不愧是财大气粗。但林东心里高兴坏了，嘴都咧到耳根子上了。顾不得阅览最后一张玉检，空间灵器才是最重要的，林东二话不说，飞身到了门口、那块玉碑前，先滴上一滴血认主，血液被吸收，玉碑焕发白色光彩，他和玉碑之间有了联系，这件玉碑居然也是法器!成了!玉碑上陡现深涧前的景象，原来成为了缥缈仙谷的主人就可以看到外面的一切景象。而林东也知道，那玉碑就是控制核心，一旦滴血认主、被彻底炼化，他可以看到外面的一切。缥缈谷的外面刻画了许多法阵，可以开启防御大阵、封锁通道、收回那白玉桥，甚至可以将这件空间灵器收入丹田带走，等等。而且因为这缥缈谷融入了宇宙奇石，生命元石，所以才会容纳活人及一切有生命的生物，不得不说，这缥缈谷真的是宝贝，这不就是随身携带洞府嘛。然后林东才阅读最后一枚玉简，原来，这巨大的极品空间灵器并不是缥缈仙谷的，而是第一任谷主在两千多年前，在一处古遗迹中无意中得到的，当时得到这个空间灵器时，里面就有修仙传承，还有许多丹方传承，因此才创立了缥缈仙谷，正因为有了那些丹方，才让缥缈仙谷名扬地球修仙界。不一会儿，辰林东就炼化了，然后将缥缈仙谷收入丹田，林东出来后，缥缈谷缩小成了一个小小的微型洞府漂浮在丹田上，但实际上，里面的空间依旧那么大，只是外界的灵气无法继续吸收罢了。所以，不能长时间放在丹田里，否则没有灵气，里面的灵药的长势会收到影响，必须找个灵气浓郁的地方安置下来，除非他能找到一条灵脉，移入到缥缈谷。少了缥缈谷这巨型空间灵器的镇压及汲取，深涧中的灵气顿时爆发，冲向了上空，这一带灵气马上浓郁了起来，这可是四倍的灵气眼!林东出现在深涧边上，低头往下看看了，深涧下面的灵气眼里灵气在消散，从底部冲了上来。心疼不已，心中一动，连忙从乾坤戒里拿出玉石，在上面刻画阵法，然后在悬崖旁边的一块巨石后面隐匿的地方，布下一个中型聚灵阵，然后在阵眼处，将聚灵木制成的，成人巴掌大小的正方体形状的，青木灵盒放入其中，将灵气眼里的灵气全都聚集而来，收集聚灵液。为了保险，林东又在周边布置了一个幻阵，然后毫不犹豫的飞身离开，几下就消失不见了。林东相信，有中型聚灵阵的六倍聚灵速度，再加上灵气眼的四倍灵气，叠加一起就是二十四倍，要不了多久，他就能获得大量的聚灵液了。