但这一次，地图上忽然光芒大盛，然后自动脱离了林东的手，浮在林东身前。与此同时，眼前，悬崖深涧上空漂浮的雾气云团中忽然爆发出淡淡的光芒来，一条白玉桥从云团中延伸，从天而降，一直到了悬崖边上。仿若造物，从无到有。“哈哈，真的存在!这地图居然是钥匙?!”这太神奇了吧，林东此时有点明白了。难怪他一直在悬崖上没看到法阵，原来法阵在云团之上。“那么，这缥缈仙谷的存在就没错了，是真的!”一切都豁然开朗，林东露出了开心的笑容。“难怪我没有发现这缥缈仙谷，原来它不在悬崖深涧里，而是隐藏在这上空的云团中呀，妙啊！真的是神奇。”这巨大白玉制作的小桥也是真的，这阵法也是真的，深吸一口气，林东握着地图，迈出了第一步，踏上了白玉桥上。实在的!这下林东彻底放心了，在白玉桥上，林东一步一步的向着上空的巨大云团走去，犹如登天一般，直到整个人没入了那处云团中消失不见。而随之的，白玉桥也消失不见，一切恢复了原样……“好浓郁的天地灵气!”林东穿过白玉桥，进入悬崖深涧上空的云雾团。发现，这里面竟然别有天地。林东来到了一处全部都是由白玉铺就而成的精致小广场上。这个白玉广场形状是个方形广场，大约两百来平米，四周有着一些柱子，柱子上点缀着一颗颗太阳石，照亮着整片广场，如白昼。广场正前方，出现一个乌黑的大门，紧闭的小殿，上方一幅巨型极品羊脂玉雕刻的横匾:缥缈殿。而这里到处都是如雨如雾的灵气扑面，都快达到了液化程度。其浓郁程度让他非常震惊，竟然比莲花村药材基地的第五区域，混元居里的灵气还要浓郁五、六倍。要知道他在第五区域的混元居周围可是布置了一个中型聚灵阵，灵气浓度达到外界的六、七倍。而这白玉广场的天地灵气竟然是外界浓郁了三十多倍，这太不可思议了，比大聚灵阵还要厉害。如灵气海洋一般，已经在空气中液化，如雨如雾。在他的天眼中，可以看到整个小广场上一片金灿灿的，灵雾弥漫，很是仙气缥缈。莫非，这里有一处灵气穴?林东眼睛一亮，如果有灵气穴，那就预示着极有可能有灵晶的出现。灵晶那可是比灵石更加的高级珍贵的宝物，其价值和珍贵程度仅次于灵核。灵核一般都诞生在一条灵脉的内部核心，由整条灵脉的灵气精华孕育聚集而成的，是千年难遇的宝物。它蕴含着整条灵脉的精华，林东可不会相信此处有灵核这样的天材地宝，那是不可能的。不过灵晶倒是有可能。一条灵脉不仅会产生灵石，还会产生精纯的灵气液，随着灵气液越来越多，就会慢慢固化。灵液化晶，有很大的几率能孕育形成灵晶。正是因为有灵晶，所以当一条灵脉废弃枯竭后，灵晶就会衍生出新的灵气穴，支撑着灵气穴源源不断的产生灵气。灵晶分为下品、中品、上品和极品。一块标准的下品灵晶足够支撑一处灵气穴。不过，此时这缥缈仙谷悬浮在天上，就算有灵晶，也是在悬崖深涧中，林东也拿不到。“不对，应该不是灵气穴……”仔细一看，林东很快发现了蹊跷，“应该是阵法……”这些白玉上居然都刻画着一些复杂符纹，整片小广场上每一块白玉上都有，而整个广场的符纹是完整连接的，在聚集着天地灵气，定睛一看，果然，是大型聚灵阵。阵法分九品，聚灵阵有四种，小型、中型、大型和超型。分别是一品、二品、三品、和四品法阵，在这之上还有连环套阵，也就是阵中阵，乃五品阵法……这是林东第一次见到大型聚灵阵。他目前的阵法水平还只是二品，最多能布置二品阵法，所以只能布置中型聚灵阵。只是这里的大型聚灵阵并没有用炼制的阵具布下，而是刻画在了白玉上。一般来说，大型聚灵阵的布置，用相关阵具最省事，但是也有例外，因为炼制那些阵具的材料无比珍贵。不是那么容易得到的。于是有人想到了省事省材料的办法，厉害的阵法师将超型聚灵阵的阵法符纹，刻画在了这大量的极品白玉上，节省了材料，代价也低一些。可以承受。“看来，布置这阵法的人阵法造诣不低呀，最低也是三品阵法师。”但它也有缺点的，就是无法移动，只能在这里。若是阵具布成的话可以随身携带，很是方便。“果然是大型聚灵阵啊，这阵纹可比中型聚灵阵复杂数十倍了——”小聚灵阵能提升外界灵气于三倍浓度，中聚灵阵是六倍，而大聚灵阵就更不凡了，可以达到九倍之多!至于超型聚灵阵则是十二倍。如此一算，这缥缈仙谷应该是坐落在一处四倍的大灵气眼之上，而非更难寻的灵气穴。也就是说，这缥缈仙谷下面的悬崖深涧有一处4倍灵气眼。难怪之前他在悬崖边上感觉到一股浓郁的灵气冲天而起，想来应该是被大聚灵阵牵引的。但即使如此，在大型聚阵的加持下，这缥缈仙谷里的灵气浓度就变成了三十六倍!震惊、贪婪，林东甚至有马上坐下在此修炼个几十年的冲动。以此灵气浓度，在其中修炼必然事半功倍。不过，林东稍一动心后很快冷静了下来。他才突破到练气五层不久，而且练气六层的境界还没有感悟，境界不感悟出来，想要突破几乎不可能。深吸一口气，平复心情，林东走过小广场。走到了小殿前，上前略一触大门。大门上流光一闪，自己打开了。“这门竟然是一件中品法器？还是由二品练器材料黑铁精炼制？”林东愕然。两扇大门都用黑铁精铸造的，估计有几千斤，而这黑铁精却是炼制法器常用到的材料。此刻两扇门被人炼制成了中品法器了。只是很可惜，这两扇门没什么攻击力，只是好看，如一道可控制的自动门，纯属鸡肋。“奢侈啊!”林东肉疼，这可是他见到的第一件中品法器。不过，随后又自嘲，这里的主人好歹也是修仙界时期的人物，自然不是他这个半路出家的落魄散修可以比的。人家的任何东西，在他看来都是宝贝。“丹房?!”回过神来，将视线转移到了小殿里面，面积不大，不到一百平米，一目了然，猛的，林东眼睛一缩。小殿中央摆着一张上好紫檀木桌子，上面放着三片玉简，旁边丢着一个小玉瓶，写着醒神丹。而周围，却有一个丹药架子，有上百个格子，而每一格子上面放着一个玉瓶子，瓶子上标着一些丹药名称，数数不下百瓶!不过，这些丹药，被一层无形护罩保护着，一时还拿不到，必须相应的解法才行。“不急，先看玉简!”