对于狼人，林东并不陌生，以前，在上大学的时候，林东就喜欢看国外电影，看了许多关于狼人和吸血鬼的外国科幻大电影。同时，对于西方的狼人传说，林东也知道一些。传闻在很久远的欧洲古世纪，瘟疫爆发，人们纷纷死去，有两兄弟，一位被染过病毒的蝙蝠咬伤，一位被染了病毒的狼咬伤。两兄弟由于染上病毒产生变异，一位成为吸血鬼的始祖，另一位成为狼人的始祖。当然还有一种说法，就是西方《圣经》中记载，传说亚当和夏娃受蛇诱.惑偷吃苹果后，被上帝逐出了伊甸园，来到荒野生活。后来，他们生下了很多孩子，其中一个叫该隐的就是他们的第一个孩子。该隐嫉妒他的弟弟得到上帝的宠信，并将他杀死。上帝知道后惩罚该隐，永世不得见太阳，没有心跳，没有温度，靠吸食活人的血液生存，永生不死，世代遭受人类的诅咒唾弃，最终该隐成为吸血鬼始祖。吸血鬼和狼人都有悠久漫长的生命，能活数百年，甚至强大的吸血鬼和狼人能活上千年。吸血鬼喜欢吸食新鲜血液，而狼人在狼化状态下，非常地残暴，力量、速度、防御都会增强数倍，喜欢吞食新鲜血肉。“本来以为是传说，没想到这些黑暗生物竟然真的存在。既然狼人真实存在，这么说来，那吸血鬼也很有可能存在了。”林东目光有些兴趣，喃喃道。其实，现在想想，既然华夏在上古时代有修仙者，现在又有古武者，西南苗疆还有蛊师。那么西方有狼人、吸血鬼，甚至异能者，倒也不是那么难以理解了。“呜呜呜……吼！”狼人抬起狰狞的狼，看着林东，发出一声长长的狼啸声。据说，狼人和吸血鬼能够吸收月之精华，尤其是在圆月的情况下，战斗力会非常强悍。“好家伙，没有想到，这家伙狼化之后，竟然力量增加堪比通玄境后期。也就是相当于炼气三层后期的妖兽，”林东感受了一下狼人的实力后，不由的感慨道。“桀桀，卑微的华夏人，在我伟大的波尔多狼族之威下，颤抖吧！”狼人怪笑的声音中有着难以压制的狂暴之意，身躯直立，高三、四米，巨大狼爪裸露在外，锋利无匹。嗖！狼人两只脚一蹬地，高大的狼身一闪，顷刻间便来到林东身前，巨大而锋利的狼爪对着林东当头拍下！“咦，速度竟然又快了！”林东双眼一眯道：“来吧，让我看看你这畜生变的有多厉害。”抬起拳头，欺身而上，砸在狼人巨大的狼爪上，拳爪相撞，空气中发出闷响声。狼人后退一步，林东后退五步。“艹，没想到这畜生狼化后，肉身力量竟然变的这么强大了，不愧是妖兽。”林东吃惊道。刚才比拼的肉身之力，林东都感觉自己差上一筹，毕竟他的炼体功法《九转星辰诀》才处于第一层初期，还没有突破，如果只拼肉身力量，不动用修仙灵力或者星辰之力，想要战胜这头狼人有点困难。“吼吼吼！桀桀，华夏人，你有两下子，但是你还是得死，能死在我男爵大人的手下，是你的福气。”狼人双目猩红，口中发出狂暴的冷笑声，身形如炮弹一般暴起，狼爪握拳，一拳对着林东轰去。“来的好，”林东大喝一声，脚踩玄奥步法，提拳而上，与狼人近身搏斗，拳拳对轰。“彭，彭，彭”瞬息之间，两人就交手了数十招，“艹，这畜生皮真硬，看来不得不动真格了。”林东甩了甩有些发麻的拳头，暗骂道。“桀桀，去死吧！”狼人发出野兽般的嘶吼声，脚掌一蹬地面，高大的身形对着林东冲撞了过来，一拳接着一拳挥下。轰！轰！轰！地面被巨力砸出数个深坑，尘土飞扬。林东脚尖连点，身形腾挪，躲避开了那些狼拳。这个狼人已经拥有炼气四层妖兽的实力，力量强悍，肉身也是强大无比。不过尽管如此，对于林东而言还是不够看，毕竟他是炼气六层，对付炼气四层实力的妖兽，问题还是不大的。“哼，畜生，小爷今天让你看看什么叫做绝对力量。”林东大喝一声，运转九转星辰诀，调动星穴中的星辰之力，右手瞬间被蓝色的星辰之光包裹住。“斗战星辰之斗字诀，战天斗地，斗战圣拳”林东低喝：“一拳破天。”右拳被蓝色拳印包裹，衍化万千星辰，凝出星辰拳印，携带星辰之力，对着狼人巨大的狼身，一拳砸去。“彭”巨大的狼身被林东一拳砸飞几十米，重重的砸在地上，砸出一个大坑。“啊吼！”狼人从大坑里跳出来，抬起狼爪，仰起狼头，发出一声疼痛的吼叫声。此时，它的身上被林东一拳砸出一个洞，血流如注，虽然血口在慢慢地恢复着，不过恢复的速度比之前要慢很多。“这畜生好强的恢复能力。”林东眉头皱起。传闻中，西方的狼族和血族拥有变态的治愈能力，只有银制武器可以对狼人造成伤害。并且银制武器划下的伤口会带给狼人强烈的灼痛感，这种灼痛感要远胜于火焰，伤口也不容易愈合。林东也不知道是真是假，而是目前他身边也没有什么银制武器。“哼，既然你能愈合，那我就打的你不能愈合为止。”林东冷哼一声。“吼吼吼！！”狼人发出野兽般的嘶吼声，狼眼发出血红色的凶残光芒，巨大脚掌一蹬地面，高大的身形对着林东再次冲撞了过来，“不知死活的畜生。”林东踏步而出，高高跃起，调动星辰之力，又是一拳砸出，将狼人砸飞十多米。然后又欺身而上，不等狼人反应过来，斗战圣拳犹如雨点般砸去。“碰，碰，碰，……”“吼！吼！吼！……”六拳过后，狼人被打的浑身鲜血淋漓，跪在地上，已无还手之力。而且因为星辰之力的原因，身上伤口愈合的越来越慢，疼的大声吼叫。“呼”林东看着被暴打的狼人，呼了一口气，甩了甩手。“码的，对付你这样的畜生，就得以暴制暴。怎么样，服了吗？”此时，狼人看向林东的眼睛里已经有了着许多恐惧。这个华夏人太强大了，竟然能破了它的防御，而是那个蓝色的力量更可怕，竟然在阻止它的伤口愈合。“你，你不是古武者……”狼人看着林东，恐惧的大声吼道。它杀过不少华夏古武强者，不要说宗师级强者，就是通玄境的强者，它也杀过不少，而圣境古武者，他以前也交手过，但是没有一个古武者像林东这么强大，比圣境宗师还强大，还有那可怕的蓝色能量。“我又没说我是古武者。”说完之后，林东调动丹田灵力，施展悬空术，身体缓缓升空，悬浮在三十米高的高空，俯视着地上的狼人。“吼！你，你究竟是什么人？”狼人抬头，看着空中的林东，巨大的狼目中有着无数恐惧，华夏的古武者它也知道一些，不可能凭虚漂浮在半空。“杀你之人。”林东冷哼一声，“源剑术！”林东施展术法神通，双手结出一道复杂玄印，丹田里灵力疯狂涌出。玄印之中，凝出一柄闪烁着五彩光芒，晶莹剔透的小剑，这是林东凝聚的灵力本源之剑，悬浮在林东掌心。“去！”林东低喝一声，五彩小剑脱离了他的手掌，迎风而长，很快就有寻常宝剑那般大小。唰！唰！唰！闪烁着五彩光芒的剑体一化二，二化四，最终化为十六柄彩芒剑体，齐刷刷地对准了地上的狼人。望着那半空中的晶莹剔透的彩芒剑体，狼人眼瞳中都涌上一抹惊惧，它能够感受到，那些剑体对他们有着致命的威胁。“吼！”狼人大吼一声，忍痛站了起来，然后转身一跃十多米远，快速的向远处逃跑。“哼！结束了”林东眼神凌厉，手指对着狼人逃跑的方向一点。咻！十六道源灵剑体，瞬间合为一体，形成一道五彩剑体，破空而去，直指狼人后心。随即，不远处传来一声惨叫声，狼人被源灵剑体穿透心脏，瞬间毙命。灵剑体从狼人的胸口处洞穿而过，扎落在地，巨大的能量，炸出一米深的巨坑，然后化作光点，消散而去。随后，林东隔空打了一个火球术，将狼人的尸体毁去，才从空中落下来。“没想到突破到练气六层后，施展这门神通越来越得心应手了。”林东看着浮在手掌心这柄五彩源灵剑体，满意的点了点头。来到张月蓉身旁，林东发现这女人竟然中了蛇毒，而且已经蛇毒攻心了，正想着该怎么办时，不远处传来声响。