林东刚离开不久，冷月汐和叶冰凝就来到这里，发现张月蓉同样晕迷过去，而四周没有任何人。到了这个份上，冷月汐心里十分明白张月蓉也是被人搭救了。难道真的是那个色.狼？她想了想，暂时放下所有事情，给张月蓉简单救治，消炎取出弹头，简单包扎伤口，但情况依然相当不妙。叶冰凝看着被背在肩后的张月蓉，气若游丝，眼眸里不由含着泪水道：“汐姐，怎么样，蓉姐还有救吧？”冷月汐眼里也是裹满眼花，她背着张月蓉一边加速向山外汽车方向跑去，一边声音嘶哑道：“蓉姐不知道中了什么蛇毒，毒性很强，加上中枪后失血过多，现在已经是毒气功心出现休克状况。如果短时间内找不到抗毒血清，并且进行输血治疗的话，估计抗不过今天早上。”叶冰凝声音哽咽道：“这里荒山野外的，前不着村，后不着店的，哪里有医院啊。就算开车，起码也要一两个小时。都是我不好，干什么非要在这里游泳，害的月蓉姐危在旦夕，都是我不好。”说完这话，她终于哭了出来，像个梨花泪人般，脸上挂满珍珠。冷月汐俏脸也是铁青一片，看着张月蓉遭遇，又想起林东对她的轻.薄.流.氓之举，不由恨恨咬牙道：“不关你的事，都是刚才那个流.氓引起的，如果不是他，蓉姐怎么会受伤？”叶冰凝也想起自己被偷窥的一干二净，不由满脸恼怒之色，她也是俏目含冰，杀气腾腾道：“回家后我一定会和家人说这事情，就算他跑到天涯海角，也要把他揪出来出口恶气。真是太可恶了，虽然他刚才救了我，但是一样要给他个教训。”就在两人说话间，一辆黑色陆虎越野车已经出现在不远处的草地上。但她们还没来的及上车，就发现四个轮胎已经全部变扁，显然是被人放了轮胎的气。冷月汐神情一片绝望，呆呆站在那里，声音无比凄凉道：“完了，这下全完了。”说完这话，她软软坐在地上，抱头痛哭。“这人还没死，有得救，你们怎么像哭丧一样在那里哀号？”就在这时候，从两女背后传来虚无飘荡的声音。冷月汐与叶冰凝同一时间转过头来，表情有些震惊，又有些害怕。顿时，两张倾城秀丽的脸庞同时映入林东眼里。一个冷艳清冷，一个清秀脱.俗，真是各有千秋呀，只不过眼眸都红红的，脸上还有未干泪痕，看起来是那么的楚楚可怜。“是你？”两个女人几乎异口同声脱口而出。随后表情变的精彩绝伦。一个满脸复杂，时而恼羞、时而愤怒，纤手伸入腰间，又想拔又不敢拔枪。另一个完全是泪眼红晕，虽然看着林东咬牙切齿，但是却又很是害怕，因为毕竟见识过林东杀人的场景，说不害怕，那是假的。林东瞄了一眼冷月汐，淡淡道：“如果你还想拔枪，下场肯定会比刚才更凄惨。”这个女人果然还是死性不改呀。冷月汐性格极为坚韧，根本不受上次失手影响，纤手伸在腰间不动，目光却紧紧盯着林东，她在计算与考虑拔枪的时机与角度。林东对这女人有些无语，真的是哅大无脑，当即脸色沉了下来，声音变的极为不悦道：“如果你还想救你朋友，就放下你的愚蠢举动。”冷月汐看了看地上已经出气多，入气少的张月蓉，眼里闪过一些犹豫，内心有些挣扎，表情终于出现一些松动，似乎在考虑林东话里的可能性。随后，林东转身对叶冰凝声音透着诚恳道：“这位美女，对于之前的事情，真诚向你道歉，我真的并非有意偷窥的，是无意的。”叶冰凝脸红耳赤，她倒没想到林东竟然如此坦白大胆，心里虽然恼怒他，却一时间不知道如何表达出来。好机会。冷月汐看的林东侧身对着自己，没有防备，眼里划过一道光芒，以极快的速度探手腰间拔枪。“哼！”林东冷笑一声，他的速度更快，眨眼不到的时间，他已经鬼魅般出现在冷月汐身侧，右手一伸，就已经捉住已经掏出手枪的纤手，剑眉微皱道：“你这个哅大无脑的蠢女人，我已经警告过你，但你不听，那也就别怪我不客气了。”林东手臂轻轻一用拧，冷月汐手疼的丢掉手枪。然后，几乎与刚才同样的剧情再次上演。不过林东心里却爽歪了，这手感还别说，真特么的好呀，不行，小爷我得多打几下，让这小妞长点记心。叶冰凝看的目瞪口呆，整个人彻底被震撼在那里。这边林东倒是打爽了，冷月汐却彻底被打哭了。坚强如硬壳一样内心，被敲的满面裂痕。这是她自打出生以来，从未受过侮.辱，而且让人崩溃的是一天内受到两次同样方式折磨，这让她有种咬尺自尽的冲动。不过内心坚定的她并没有流泪，只是眼睛红红的。林东终于出了口恶气，停下手中动作。然后一声不吭的走了过去，从地上抱起不省人事的，几个起落，就消失在山林里。“这事终因我起，这女人我会救，你们可以在这里等我，也可以先行离去。”空空荡荡的声音在山间回响，冷月汐和叶冰凝如梦初醒，两人面面相觑，刚才发生的一切有如噩梦般在心海里回荡。