不一会儿，王峰便从房间里出来。“解决了？”林东问道。王峰看着林东怒道：“林先生，我已经将他杀了，事情就是他做的，你不会怪我吧？”“怪你干什么？这冯海龙死有余辜。”林东摇了摇头道。“对了，林先生，这冯海龙什么都交代了，他只是元凶之一，背后还有一个真正的元凶，就是新田县的最大黑.帮天龙帮。冯海龙的那百分之八十的股份，都在天龙帮手里。”王峰看着林东道。“天龙帮？”林东问道？“是的，天龙帮是新田县最大的黑帮，实力强大。不过近几年漂白了，开始做起了生意，涉及房地产、医药、娱乐等各行各业。并且成立了天龙集团，市值有几十个亿，成为了新田县的几大龙头企业。他们的帮主叫赵龙，就是天龙集团董事长，很神秘，而且是个很厉害的人。据说此人身手不凡，可以单手碎石，而且为人心狠手辣，不择手段，是个笑面虎。”提起赵龙，王峰那虚幻的脸上脸色有些难看，同时有着一丝忌惮。身手不凡？单手碎石？难道这赵龙还是个古武者？“难道你得罪他了？”林东又问道。“天龙集团也涉及医药行业，当年赵龙看中我公司的产品，曾经也要收购我们公司股份，不过我没答应他们，那时候我公司的新产品卖的正红火的时候，一年就有上千万的利润，我哪里舍得把股份出让。”王峰点了点说道。“这么说就是这赵龙收购不成就来害你？”林东点了点头道。“一定是这样的，我只是没有想到，这冯海龙竟然被赵龙收买了。”王峰苦笑道。“行，那我去找赵龙。”林东点了点头道。“可是林先生，这赵龙很是不得了，在我们新田县根深蒂固，两道通吃，手眼通天，堪称地头蛇都不为过。想要动他们，不是那么简单。”王峰担心的说道。“你不用担心，一切交给我就行。”林东摆了摆手道，然后将王峰鬼魂收入聚魂天木，离开了冯海龙别墅。……天龙集团是新田县的龙头大企业，赵龙是新田县的名人，住处自然好打听。不一会，林东知道了赵龙的住处，住在新田县的东城郊区，天龙湖别墅区。这让林东有些疑惑，身价几十亿的大富豪，竟然会住在郊区。虽然说新田县东城是经济开发区，就算郊区也是寸土寸金，环境不错，但是对赵龙这样的名人富豪还是不合适。不过，等他来到赵龙住的地方，林东就知道自己想错了，而且是大错特错。因为映入眼帘就是一座几百米高的山，一片翠绿，山脚有一片大湖泊，四周有一些公园、凉亭、花草树木，那就是天龙湖，景色十分优美。然后由山脚到山顶都是别墅，呈阶梯式，鳞次栉比，是一个别墅群，有二十多栋别墅。一条宽阔的泊油路从山脚直达山顶，泊油路两边有许多支路到达各个别墅门口。赵龙住的地方就在山顶上那座最大的别墅，这个天龙湖别墅区的开发是由天龙集团负责的，所以自然最大的那栋要留给自己了。林东来到山顶那栋最大别墅，施展隐身术，然后翻身进入。来到别墅内，开启天道眼，开始寻找赵龙的身影，最后在一间密室里发现一位四十岁左右的中年男子的身影。看到他的面庞，林东确定，这个中年男子就是赵龙。瞬间，林东身影消失在原地。此时，密室里的赵龙正在盘膝而坐，运功修炼，林东悄然来到密室，撤掉隐身术。“呵呵，想不到堂堂天龙集团董事长，天龙帮帮主竟然是一位先天境中期的古武者。”“是谁？”听到声音，赵龙立马弹地而起，体内先天境强大气息立马散发出来，警惕的大喝道。然后转身看到一个面带微笑的年轻人，双眼一缩：“你是谁，怎么会出现在这里？”此时，赵龙心中震惊无比，以他先天境中期修为，竟然没有发现这个年轻人进来。那就是说，这个年轻人也是一个古武者，而且比自己还要强。“我是谁不重要，重要的是，你得死。”林东冷漠的道。“呵呵，阁下未免说大话了吧。”赵龙看着林东怒道。他赵龙是什么人？那是过江龙，杀人不眨眼，心狠手辣，而且还是先天境中期古武者，在世俗界也是一尊强者，竟然被一位年轻人威胁。“不信？”林东冷漠道，然后一股练气六层圆满的强大的气息从体内散发，铺天盖地，犹如洪荒巨兽，重若深渊黑洞，吞噬一切，向着赵龙碾压而去。“噗通”赵龙瞬间被林东的强大气息瞬间压的跪在了地上，双手撑地，差点趴在地上了，浑身吓的冒冷汗。“什么？好……好强的气息，你……你到底是谁？”赵龙抬起头，瞳孔放大，惊骇的道。他感受到，自己在这股气息面前就是蝼蚁，就像一个渺小的人类面对天地，就像一些扁舟面对滔天大浪，犹如沧海一粟，无比渺小。宗师强者他也见过，当年他也是古武界的人，不过当时他的宗门得罪了一位宗师，所以就被一位宗师灭的，他侥幸逃脱掉。宗师身上的气息远没有这么强大，如果说面对宗师时像面对一座大山，那么他此时面对林东就像面对整个天地。“前……前辈找我到底有多少事？”赵龙立马放低姿态改口道，他是古武者，他知道宗师的可怕，宗师一怒，血流千里。但是面前这个年轻人显然比宗师还要强大数十倍，乃至百倍，这是什么恐怖人物，难道是那这还老还童的老怪物？“本来我想杀你，但是现在我改了，我要你臣服我。”林东冷漠的道。在古武界，有天剑门供他驱使，但是在这世俗界，他现在手上能用的人很少，这赵龙就很适合。“什么？”赵龙惊讶道，一瞬间愣住了，没有想到对方要求这么简单。他巴不得臣服呢，他以前也是古武者的，这么恐怖的强者，他到觉得是他的荣信。“怎么了？不愿意？你要知道，本座杀你犹如踩死蝼蚁。”林东看到赵龙的模样以为对方不愿意。于是施展悬浮术，立马浮在空中。用一种漠然的眼神望着赵龙，那种姿态，就好像是神话传说中的仙神，正站在天庭之中，俯视着凡间的蝼蚁，冷漠的不带丝毫感情。“不，不是的前辈，我愿意，我愿意呀，”赵龙敢说自己活了那么多年，什么大风大浪都见过，但唯独一个大活人当着自己的面凌空飞起来。虽然身为古武者，他知道武者比普通人要厉害太多。先天境强者飞檐走壁都不在话下。宗师甚至可以一跃几十米高，一苇渡江，踏水而行。但是即便是强如宗师也不能凌空漂浮……他当场就被吓懵了，目瞪口呆的抬起头看着悬浮在空中的林东，跪在原地，不说话，也不动弹。因为此刻完全超出了古武者的认知。待到他回过神来的时候，正好与林东那漠然的眼神对视在一起，顿时感觉到一股寒气从脚底嗖嗖的直冲脑门而去，整个人如坠冰窖，浑身瑟瑟发抖，脸色也变得苍白起来，额头浮现出细密冷汗。然后声音有些颤抖，断断续续，还有些沙哑：“我愿意，前辈，我是真的愿意，刚才我一愣是因为没有想到前辈的要求这么简单。”他有显赫的地位，还有数不尽的荣华富贵，可只有保住性命，才有资格去享受这些，如果没了性命，他奋斗半辈子才打拼出来的这些东西，将会彻底化为乌有，尊严跟这些比起来，算个屁啊！“好，愿意就行，那就让我给你种下血奴印，成为我的手下。”林东咬破手指，逼出一滴血，然后手指掐印诀，口念咒语，凝出一枚血红色符文。屈指微弹，血色符文来到赵龙面前的虚空漂浮，并不断的蠕动着，最后化作了一枚菱形的血珠，这枚菱形血珠的表面，有着无数道血丝在纵横交错，隐隐间，似乎形成了一个玄妙无比的阵法。“你也咬破手指，逼出一滴血吧。”赵龙立马照做，咬破手指，流出一滴血，鲜血落在那菱形血珠之上。菱形血珠就好像海绵一样，直接吸收了赵龙的鲜血，紧接着微微一震，释放出一层猩红光芒，而后只见得虚空中红光一闪，竟然直接没入到赵龙的体内。“主人！”顿时，赵龙的眼瞳中掠过一抹诡异的猩红光芒，接着站起身来，神态恭敬的看着面前的林东。赵龙现在的神智是清醒的，但是不知道为什么，他一看到林东，血液里，骨子里，乃至灵魂深处就忍不住对林东毕恭毕敬，并且还主动尊称林东为主人，这，就是血奴印的威力！“很好，赵龙，你做了一个正确决定。以后你跟着我，就是成就宗师，也不是不可能。”林东淡淡的道。“什么？我能成宗师？”赵龙大声道，这可是他梦寐以求的境界呀，宗师如龙，不说世俗界，就是在古武界，都是地位崇高。当年他的宗门被宗师灭掉，他也想要有一天要报仇，但是他的修为进阶缓慢，没几年就彻底断了报仇的心思，一心一意的在世俗混。后来，凭借这他是古武者，先天境的修为，来到世俗界成立帮派天龙帮，然后成立天龙集团，混的风生水起。如今，听到自己也能成为宗师，心里那已经断掉的报仇的心思立马又活了起来，毕竟当初他的师傅对他还不错。“这是一粒丹药，叫聚气丹，吃下去，立马就能突破。”林东甩给赵龙一颗丹药。不过并不是聚灵丹，而是比聚灵丹差上一级的聚气丹。那怕是聚气丹，也堪比古武界中上等的三品丹药。聚灵丹是真正的下品灵丹，堪比古武界的极品四品丹药，林东当然不会就这样随手给赵龙。“这，这是丹药，”赵龙大喜。要知道，他已经很久没有见过丹药了。丹药是古武界的东西，很少流落到世俗界。往往就算有一两颗流落在世俗拍卖会，也是拍出天价，别看他身价几十亿，但是很那些真正的富人比起来，就是小虾米。所以，他的修为困在先天境中期已经有六、七年了。“没错，服下吧。”林东淡淡的道。赵龙没有任何犹豫，一口服下丹药，然后开始炼化，半小时后，赵龙身上的气息猛然一涨，瞬间达到了先天境后期。知道自己突破了，赵龙起身来到林东面前，立马单膝下跪“主人，以后赵龙为你赴汤蹈火，在所不辞。”“嗯，以后在公共场合就不要叫我主人了，叫我老大就行了。”林东点了点头道。“不过我丑话说在前头，你要是背叛我，血奴印会让你生不如死。”“噗通”