三人来到客厅里，看到林东坐在那里，立马在林东面前跪下去。林东连忙起身道：“兰姨，雨嫣你们这是干啥，你们这是太折煞我了。”张淑兰说道：“小东，没有你，我无法站起来，这辈子我已经没有希望了，你治好我，等于是我的救命恩人，再造之恩，我给你磕头不算什么。”“兰姨，你们起来，你们这样我只好走了。”林东拉着他们。三个人听到林东的话，站起身。林东这时观察着王峰，发现他的戾气减轻了不少。王峰看到林东看过来，也明白他的意思。当下就是再跪下去道：“上仙，我知道你已经帮了我许多，按说我现在不该再要求什么，应该去转世轮回。可是，上仙，我实在是咽不下这口气，我自己被人所害，我肯定淑兰出事也不是意外事件，肯定是有人背后指使，我一定要弄清楚，不然淑兰和小嫣还会有危险。”林东沉吟着。的确，王峰出事后，张淑兰紧接着又出事，这事肯定有鬼，不然不会那么巧，而且还是蓄谋已久。所以王峰担心的不是没道理，如果不找出元凶，张淑兰她们还会遭遇不测。既然帮人，就帮到底，不然张淑兰她们再出事，他心里也会不安，他说道：“好吧，我会帮你找出凶手。”“谢谢林仙师，”王峰看着林东感激的道。张淑兰和王雨嫣两人看到林东答应帮忙更是喜出望外，以林东那些神奇的本事，如果帮助他们，肯定可以报仇雪恨，找出幕后元凶。“咳咳，你不用叫我林仙师，这太见外了，跟兰姨一样叫我林东或者小东就行。”林东看着王峰笑道。王峰迟疑了一下看着林东说道：“仙师，我还是叫你林先生吧。”“嗯”林东点了点头，也没有再说什么。他知道，王峰是鬼魂，跟张淑兰她们母女不一样，自己是修仙者，身上散发着修仙者的气息，王峰本能的畏惧他。“好了，现在把你们的情况都和我说说吧，我想要知道这件事情的起因、经过和来龙去脉。”林东看着王峰和张淑兰说道。然后，王峰和张淑兰分别将这件事的经过详细的说给了林东听……林东听完后，基本了然于胸。事情大约发生在王峰五年前，他们的公司突然接到一个来自省城静海市的单子，不但量很大，而且时间也很紧急。对于王峰而言就是个天上掉馅饼的好事呀。要知道，王峰的公司虽然市值有七.八个亿左右，在新田县还算不错，但是在整个东阳市就不算什么了，更不用说在整个江南省了。江南省市值上千亿的公司就有十几个，数百亿的更是上百个，王峰的公司自然排不上号。所以这次对王峰而言是个好机会，王峰认为如果接下这个来自省城的大单子，峰兰科技股份有限公司一定会再进一步，于是，王峰只能连夜赶去，结果在深夜的国道上被两辆面包车拦截下来，一群蒙面人将他绑到深山里直接杀死埋掉。王峰失踪后，张淑兰作为公司第二大股东和继承人自然而然的开始接管公司。不得不说，张淑兰绝对是女强人，不仅成.熟.美.艳，能力也强，而且手腕铁血，这公司原本就是两人一起创办，即使王峰失踪，张淑兰依然是撑起了公司，将公司打理的井井有条，并没有因为王峰失踪就让公司落入他人的手里。结果在王峰失踪半年后，张淑兰也突然遭遇到车祸。虽然没死，却彻底的瘫痪了。张淑兰瘫痪后，王雨嫣的年纪毕竟还小，又还在上学，公司的事情就不能掌控了。这时张淑兰只能把公司交给公司总经理冯海龙，冯海龙是王峰的老同学，加入公司后，算是公司元老了，一直做到总经理的位置。王峰夫妇都很信任他，所以张淑兰瘫痪后，要去各地治疗，峰兰公司交到冯海龙手里。可是没想到。就这么过了两年多，等张淑兰从国外治疗失败回来。烽兰科技股份公司已经完全落入冯海龙掌控了，而且连股权结构也发生了很大变化，经过几次稀释，又是引入巨额资金，王家的股份从80%直接变成了20%。张淑兰这才肯定自己被冯海龙坑了。可是她一个瘫痪的人，又有什么办法，只能勉强通过王嫣竭力保全剩下的股份。甚至还把别墅也抵押掉，套取资金。不过因为公司的大权早已经旁落，而且股份也削弱到只有这么点，张淑兰母女完全没有办法和冯海龙斗，只能虚与委蛇。即使是这样。冯家依然没有放过的打算，冯海龙一直在撮合儿子冯天和王雨嫣，冯天也几次三番要挟王嫣。听完后，林东皱着眉头道：“看来情况很明显，这个冯海龙肯定有问题。”“我也想不到是他，本来我一直以为是我的竞争对手搞的鬼，可是我没想到是他啊，当年他多少落魄，来投奔我，我收留他，甚至给他股份，让他成为公司第三大股东，哪里亏待他了”王峰不甘心的愤怒吼道，眼睛血红，一阵阵阴风在房间里肆虐起来。看到这一幕，张淑兰和王雨嫣也露出一丝恐惧。“王峰。”林东夹杂着灵力大喝一声，将王峰从愤怒中唤醒。王峰看到妻女的脸色，连忙将那股戾气收缩下来道：“对不起，我太冲动了。”林东看看天色道：“这样，我们晚上行动，晚上你也能在外面走动，我们去找那个冯海龙。”王峰连点头。这时，张淑兰说道：“我听说冯海龙和黑.道有着联系，你们还是小心点。”林东淡淡一笑：“没事，兰姨，不用担心，这件事我自会解决。”时间到了夜晚，林东将王峰收入聚魂天木，然后开车来到冯海龙的住处。冯海龙家的地址早就调查了出来，就是在这里，也是一幢豪华的别墅，而且门口还有着不少安保的人员，和许多的监控。不过这对于林东并不是什么难事，施展一个隐身术，然后就大摇大摆的进入别墅了。他施展着天道灵眼，穿透那些墙壁，就是看到二楼，上次在烽火公司外碰到的那个少年，冯天，正搂着两个女人在睡觉。林东冷笑一声，然后屈指一弹，一丝灵力破空而去，来到二楼，悄然进入冯天体内，从此，冯天就是个不举的废人。随后，林东看了两眼移开目光。来到别墅另一侧的三楼，看到了一个外貌和冯天有些相似的中年男人躺在床上睡觉。林东看过相片，认出这就是冯海龙。他在外面看了一下，发现这别墅竟然有着一些风水上面的防御，比如门楣上有着一面镜子，门口还有石狮，两边还有两张镇邪符笠。这些都是镇压鬼祟邪物的东西。在林东的灵眼中，这些东西整体便形成一个护罩，上面有一些符文游走。将房门护了起来，要是王峰自己过来，还真不一定进的去。“呵呵，没有想到这冯海龙还真的是有点本事，竟然可以求来这样的镇鬼驱邪之物。”林东冷笑道，看来华夏地大物博，还是有些真正懂行的能人异士的，当然，这样的东西对林东而言就是小把戏罢了，这布阵之人在林东看来，也就刚刚风水奇门异术入门而已。林东身怀《四象开天书》，这点小把戏随手可破。林东单手一挥，便将阵法破去，就是这么简单。接着，林东纵身一跃，就来到三楼从窗户上，然后打开窗户，进入到三楼里。进入冯海龙的房间后，林东屈指一弹，隔空点住冯海龙身边的两个女人的昏睡穴。然后，他祭出聚魂天木，一团鬼魂飘出。“王峰，接下来的事，就交给你自己解决吧。”林东说道。他并不打算完全插手这件事，毕竟是王峰家事，交给王峰自己处理更好。王峰是冤死之魂，体内戾气太多，凶手交给他也能了他的心愿。说完，就离开房间，并布下了一个隔音阵。“好。”王峰咬牙切齿的盯着床上的男人。呜呜~~