给赵龙交代了一些事后，林东便离开了，回到张淑兰母女的家里，已是凌晨三点多。张淑兰和王雨嫣因为担心林东和王峰两人，到凌晨还没有睡觉。看到他们回来，两人松口气。张淑兰连忙问道：“小东，情况怎样？”“兰姨，你放心吧，事情已经解决了，冯海龙已经死了。他的手上没有股份，股份在赵龙手里，明天公司就会回到你手里。”林东自信微微一笑。“什么？冯海龙死了？还的有股份竟然在赵龙手里。”张淑兰捂嘴吃惊道，没有想到冯海龙的背后竟然是赵龙，那可是新田县的大佬，地头蛇。而且，听林东的语气，显然赵龙吃了不小的亏。“是的，兰姨，你和雨嫣早点睡吧，明天咱们起来直接去公司。”林东笑道。一夜无话。不知不觉天就亮了。张淑兰昨晚几乎没怎么睡觉，辗转反侧。虽然她相信林东的能力，但是仍然担心赵龙的报复。不过，一晚过去了，并未和她担心的一样，赵龙派人来报复。如果她知道，赵龙已经认林东为主人，就不会这么想了。林东开着路虎揽胜带着张淑兰和王雨嫣去峰兰科技股份公司，王峰的鬼魂则是被收到聚养魂木里。二十分钟后，车子停在了开发区的烽火公司大门口。此时，厂区门口停着一辆宝马，还有好几辆奔驰、奥迪。赵龙和几个天龙帮的手下正站在宝马车的旁边。路虎揽胜开来，林东和张淑兰母女下车后。赵龙马上发现了林东，立马带着人走过来，恭敬的大声喊道：“老大”然后又对着一旁的张淑兰母女喊道：“大嫂好”看到赵龙这么喊，后面的几个天龙帮手下自然也跟着喊：“老大好”“大嫂好”听到这些人对自己的的称呼，张淑兰那成.熟.美.艳的俏脸上，立马红成一边，害.羞的像个小姑娘一样，低着头。一旁的王雨嫣也是一样，俏脸羞红，低着头，手指不停的摆弄着衣角。“咳咳，瞎喊什么呢，这是张淑兰张总，这是她女儿王雨嫣。”听到赵龙他们对张淑兰母女的称呼，林东一脸黑线，瞪了赵了一眼，这混蛋，真的是给他一个笑脸，就敢开染坊。“哦，张总好，王小姐好”赵龙立马改口。他当然知道张淑兰的身份，只是以为林东跟张淑兰母女是情人关系，所以才会叫张淑兰大嫂。不过心中却在吐槽林东，老大你这么帮这对漂亮的母女图什么，敢说没有什么心思？不就是想收母.女.花嘛，男人最懂男人的心思，当然这话可他不敢当着林东的面说出来。“赵总，您好。”张淑兰红着脸，瞟了林东一眼，发现林东没有生气，立马放下心来，对着赵龙打了声招呼。赵龙的名气在新田县可是非常大的，绝对的大人物，他的面子肯定要给。然而就是这样的大人物，却在林东面前低声下气，叫林东老大，以林东为尊，再次让张淑兰吃惊，看来自己对他的了解远远不够。“好了，赵龙，我交代你的事办好没有？”林东看着赵龙道。“老大，我办好了，这是股份转让协议，已经弄好了。”赵龙拿出股份协议转让书道。随后，一群人进入到峰兰股份公司，进行的股份的交接转换。张淑兰虽然离开公司几年，但这公司本来就是她创办的，公司里还有不少元老在，交接的过程很顺利，而且有赵龙在，根本没有人敢有异议。公司的股份百分之百全部回到张淑兰的手上。那些冯海龙和赵龙安插进来的人全部被清退了。虽然短期内会让公司运作出现问题，但是张淑兰是个女强人，管理能力强大，她有把握，让公司很快恢复正常。此时，在峰兰股份公司的一间会议室里，林东，张淑兰，王雨嫣坐在那里。赵龙站在林东面前，小心翼翼的道：“老大放心，以后张总和王小姐的安全由我来负责，峰兰科技股份有限公司从今天起，就是天龙集团合作伙伴。”“嗯，赵龙你办事我放心，以后有什么事可以去光川县莲花村通知我。”林东点了点头道。“是”赵龙离开后，会议室就剩下林东和张淑兰母女。“小东，真的谢谢你，没有你，我们一家不知道会变成怎样？”张淑兰看着林东感激无比的说道。林东摆了摆手无所谓的笑道：“说这些做什么，只是举手之劳罢了，兰姨，你刚刚接手公司，去忙你的吧。”张淑兰站起来，看着那些股权转让书，目光一闪，来到林东身边说道：“小东，姨也没什么能感谢你的，今天赵龙拿过来的百分之八十的股份，我想转给你百分之六十。”“什么，转给我股份？这不用了。”林东连忙拒绝道。峰兰公司他看了，是个相当大的公司，百分之六十的股份，怎么也值好四、五个亿，是最大股东了。“小东，你别拒绝，没有你，我们什么股份都拿不回来，我后半辈子也要瘫在床上，这点股份算什么呢，就是把公司全给你也没办法表达我的谢意。”张淑兰看着林东道。“林东哥，你就收下吧。”连王雨嫣也来到林东身边上来劝。这对母.女.花一左一右，将林东夹在中间，面对这母女俩的攻势，林东也很难推脱。他沉吟了一下道：“兰姨，你们公司是不是做保.建.产.品的？”张淑兰说道：“对，我和王峰以前都是生物制药系毕业的，所以后来创办了这个烽兰生物科技公司，生产保.建类和美容类的产品，这也是目前市场上需求很大的行业。”“那个，兰姨，你知道林氏集团吗？”林东问道，“当然知道，林氏集团是半年前成立的公司，横空出世，在整个东阳市都很出名，它旗下三大子公司林氏药材、林氏制药和林氏食品都很厉害。”张淑兰道，之前她虽然瘫痪在床，但是对于商业上的一些情况还是关注的。“那林氏集团就是我的。”林东笑道道。“什么？林氏集团是你创立的？”张淑兰吃惊道，就连王雨嫣也难以置信。不过她们知道，林东是不会在这件事情上骗她们的。现在，她们也明白了林东为什么不要峰兰公司股份了，人家压根看不上，峰兰公司才几个钱？林氏集团自成立以后，市值已经达到百亿之多，前景广阔。“这样吧，兰姨，即然你把百分之六十的股份给我，那就当林氏集团入股了，我们林氏集团再给你注资十个亿，同时你们峰兰公司拥有林氏集团所有产品优先代理权，怎么样？你还是峰兰公司懂事长，我们林氏集团不参与峰兰集团的任何管理。”林东笑道。“十个亿？这会不会太多了？”张淑兰道。她们峰兰公司总市值也就七八个亿。而林东一投资就是十个亿，而且还让代理各种产品，她可是知道，林氏制药的那几款美容产品和保.建产品可是非常火爆的，说到底还是峰兰公司占了便宜。“十个亿对林氏集团来说不多，如果兰姨不愿意，那这股份我也不要了。”林东坚决道。“好好好，姨答应你就是了。”张淑兰看着林东那坚决的态度，只能同意道。无奈的白了林东一眼，顿时风.情.万.种。“行，兰姨，到时候林氏集团会有人过来跟你详细的谈论合作事宜。”林东笑道。……夜晚，林东和张淑兰母女回到家，林东将王峰鬼魂放出来，王峰知道公司回到张淑兰手上后，彻底放心了，身上的煞气也慢慢消失殆尽，同时，因为在阳间的时间过长，鬼魂变的越来越淡。