林东伸手一招，只见登仙剑立即来到了他的手上。随后滴血认主，在剑身刻下神识烙印，便感觉自己与登仙剑仿佛血脉相连，融为一体，有一丝奇妙的联系。“上品飞剑，不错，不错，现在就让我试试你的威力如何！”林东内心略微有些兴奋，迫不及待想要试试这上品飞剑的威力。虽然缥缈仙谷里面的空间很大，白玉广场就有两三百平米，后面的缥缈殿也有近百平米，在后面的缥缈山谷更是七八百平米的巨型小山谷，所以缥缈仙谷空间足足有上千平米，但是里面没有任何测试飞剑威力的工具，林东也担心破坏了里面的阵法，所以就走出缥缈仙谷，来到外面。随之灵力运转而起，开始灌入飞剑中，激发一个个器阵符文。“嗡嗡嗡！”立即，飞剑开始嗡鸣起来，在林东的神识控制中只见它化为一道银色闪电，直接冲向了不远处的几米高的巨大岩石。肉眼可见，岩石在飞剑的攻击下，就如豆腐一般，瞬间碎裂成渣，连丝毫的抵抗之力都没有。“回来！”林东再次招手，神识控制之中，飞剑仿佛有灵性一般，简直意随所动，如一只延伸出去的手臂，完全可以操控自如。“这半灵器都这么厉害，那真正的灵器又是如何的强大？”林东看着登仙剑，砸了砸嘴巴，感慨道。虽然他有一个极品巨型空间灵器缥缈仙谷，但是并不是攻击型的法宝，所以林东也并不能推断出真正的灵器威力怎么样。“传言灵器可以伴随神通，神通施展，一柄飞剑能化为万丈高峰，能化为惊涛骇浪，能化为飞禽走兽，威力恐怖到没边！不知道是真是假。”林东有些无比向往道。不过忽然感觉自己有些好高骛远了，如今他还只是练气六层的小修士而已，老是想着这些热血沸腾的传说，根本毫无意义。攻击灵器据说那是金丹真仙才能驾驭的神兵法宝，自己连筑基修士都不是，就算有一把攻击灵器，他也用不了。“试试御剑飞行的能力，我可是期待已久。”林东看着手中飞剑，眼里精光一闪。“登仙剑，涨！”林东再次激发了登仙剑，只见一阵嗡鸣中，登仙剑立即暴涨到三米长，半米宽，而他也立即落在了登仙剑上。“御剑术！疾！”林东激发飞行器阵符文，飞剑化为一道光芒，瞬间朝着天际疾驰而去，眨眼就消失在了天边，这种速度，就是如今的高铁也比不上。“不愧是上品飞剑，御剑飞行的速度不是下品飞剑能比。”林东站在飞剑上，停在千米高空中，张开双手，俯视着华夏的大好河山兴奋的道。他现在已经在千米之上的高空，短短片刻时间，他已经疾驰出十几里距离，此刻他停在虚空之中，感受着这种挣脱天地束缚的感觉，内心畅快不以。“难怪现在21世纪的人都想要坐飞机飞行，在天空中的感觉真的太爽了，而且御剑飞行可比坐飞机爽多了，从此天地之大，任我逍遥。”林东站在飞剑上，迎着徐徐微风，遨游在千米高空之上，穿梭在茫茫云海之间，犹如天外飞仙，无比的逍遥自在。他俯瞰大地风景，竟然别有一番滋味。有一种飘.飘.欲.仙、乘风归去的感觉。看到身边那一片片翻腾的云海，自己的心境也在悄无声息的提高了不少。“哈哈，果然，我体内的灵力足矣能支撑我御剑飞行，而且混元一气诀竟然自动运转，帮我补充消耗的灵力，看来，我跟其他修士比，不用太担心御剑飞行灵力不够用了，这真的是一门神奇的功法呀，”林东高兴的道。“我林东从此也算是神仙中人了，难怪人人都想要御剑飞行，原来是这么的爽，哈哈，等以后，一定要让梅姨她们也来试试飞行的感觉，带她们来天上转转”顿时，林东诗兴大发不由的感叹道“我欲乘风去，遨游天地间逍遥九万里，独做红尘仙”感受了一会御剑飞行的乐趣后，林东控制着飞剑，调整方向，向着莲花村飞去…………与此同时，有五辆加长版凯迪拉克驶入莲花村，一路来到林氏集团。“怎么回事？！”林氏集团保安队长李飞，和其他保安等人面色一变，这些车辆怎么看起来气势汹汹的。李飞以前的某特种部队退役的特种兵，身手不错，后来以高薪水被林氏集团招为保安队长。“停车！”李飞厉声喝道。不过，那些黑色的凯迪拉克不管不顾，直到即将碰到那挡车杆时，才堪堪停了下来。这种开车的方式，让李飞等人的面色都变了变。“你们是什么人？”最前面的那辆车，车门距离最近是保安阿龙，当下，阿龙走了过去，问道。黑色的车窗缓缓往下拉下，一只干枯的手伸了出来，竟是一把握住了阿龙的脖子。嘎吱！清脆的骨裂声响起，那道干枯的手，竟是一把捏碎了保安阿龙的喉骨，鲜血从阿龙的嘴里流了出来。片刻后，阿龙双目一翻，便没了气息，身体也瘫软在了车前。“阿龙？！”李飞等人见状，面色大变，这是……竟然敢当面杀人了？！！车门打开，一道面容枯槁丑陋的老者，从车内走了出来，目光淡淡扫了李飞等人一眼，令他们如坠冰窖。“咕咚~！”李飞喉头滚动了一下，他以前是特种兵，所以现在直觉告诉他，来人不简单。不过，他以前毕竟是军人，无论多害怕，也还是战胜了心头的恐惧，拿着保安棒，指着对方问道：“你们来闯林氏集团，到底是什么人。”见到适才还和他们聊天的阿龙惨死，另一保安大牛憨厚的脸色变得冷了下来，怒喝一声，拿着手中的电棍就对着枯槁老者的脑袋敲了过去。“哼，蝼蚁一般的东西。”枯槁老者冷笑一声，抬起脚直接踹在了大牛的腹部。嘭！大牛眼珠瞬间往外凸了一些，血丝上涌，如被一头蛮力十足公牛正面撞在腹部一般，身体倒飞了出去。“大牛！”李飞的眼眶瞬间涨红。大牛他们都是普通人，竟然被老者这样无情打杀。当即抬起了手中的保安棒，就向着那枯槁老者冲了过去。“哼，连武者都不是，仍然是个蝼蚁。”话音刚落，那枯槁老者身影一闪，便已不在原处了。“没人了。”就在李飞面色惊骇时，一只干枯的手握住了李飞拿保安棒的手腕。撕拉！枯槁老者面无表情，随手一扯，竟将李飞整个右臂都扯了下来，鲜血不要命地激喷而出，瞬间染红了地面。“啊~！！”李飞发出一声凄厉地惨叫声，面色惨白，倒在了地上。老者目光一转，扫向其他几名保卫。“你们几个也没有活着的必要了。”枯槁老者冷冷道，说着，就打算将这些人全部抹杀。“冷供奉，可以了，这些凡人蝼蚁杀多了，国安的炎黄组那些人也会找我们麻烦的。”车门打开，一袭华贵金袍的白无涯走了出来，在他身后的车门中，白俊龙和四名白色劲装的男子也走了下来。“你们四个，将这些人的双腿全部打断扔到一边，让林东那小畜生出来。”白无涯吩咐道。“是，宫主。”四名白衣男子齐声应道，这四人都是先天境初期的高手，那几个保卫自然不成问题。伴随着几道惨叫声，四名白衣男子将剩余五名保卫的双腿全部打断，惨叫声以前也引来了林氏集团里的其他人的关注。林氏集团员工纷纷从窗台上探头出来，想看看发生了什么事。身为公司的高管们，原东梅、孙冬妮、春花婶、黄秀梅、马蕙兰、叶怡瑶几女听到林氏集团外面惨叫声，率先都纷纷出来了。“艹，想不到林东那小子竟然还金屋藏娇，藏了这么多极品美女，哈哈，都是我的了。”白俊龙看到原东梅她们，不由的吞了吞口水，准备杀掉林东后，将林东的女人们占为己有。“你们到底是什么人？竟然闯林氏集团，再不走我们就要报警了。”原东梅冷的俏脸道。“美人，让林东那小子出来受死，还有，以后你们就是我的女人了。”白俊龙看着原东梅等人淫.笑道。“白俊龙，看来你是活腻了……”