对于天龙门的打算，林东自然不知道，一个多小时后，林东开车返回莲花村。现在林氏集团已经正式进入正轨，古梅她们招了不少精英人才，还有一些大学毕业生，不算药材基地里面的村民，公司现在都有数百人。各部门都已经有序的正常运转起来，在原东梅、古梅等众女的管理下，业务已经遍布东阳市，正在像江南省的其他市徐徐推进。林东开车来到药材基地旁边的林氏集团办公楼，林氏集团办公楼前面是一个巨大的停车场，原东梅和古梅几女每个人也都配有一辆工作用的代步车，都是女士宝马。“你说呢，你这个甩手掌柜当的真彻底，你这几天都跑哪儿去了？”原东梅脸红耳赤，媚眼如丝的道。“嘿嘿，老公我当然是去办正事去了，这可关系着咱们以后的修仙大事呢。”梅姨坐在林东怀里，双臂搂着林东的脖子，双眼水汪汪的说道。林东嘿嘿一笑道：“男人不坏女人不爱嘛。”。“对了，跟你说个生意上的事，到时候你或者古梅去处理一下……”林东看着梅姨道。随后，便将林氏集团和峰兰科技股份有限公司合作一事告诉你梅姨，并且将张淑兰的号码交给了梅姨。“哼，我就说你为什么在外面那么长时间，原来是有美女呀…”梅姨白了林东一眼道。“呵呵，老婆，你冤枉我了，我那是为了公司合作，为了林氏集团。”林东当然不会承认，然后一本正经的道。“算了，我才不管你呢，你身边的女人还少吗？我要是真管可真得把我累死，跟峰兰公司合作的事还是我去谈吧。古梅和叶菲两人去静海市那边了，咱们林氏集团发展迅速，已经准备开始往省城发展了，打算在省城那边购买一栋办公楼，作为在林氏集团在省城的分部。”原东梅掐了一下林东的腰嗔道。“也好，林氏集团想要做大做强，往大城市发展那是必经之路，公司的事就交给你们了，有什么摆平不了的事，我再出手处理。”林东点了点头道。他的心思早就不在林氏集团身上了，当初创立林氏集团都是为了发展莲花村，带动村民致富。现在，在林氏集团带领下，莲花村发展的非常好，这短短半年，村民们都家家盖上新房子，开上新车，奔小康了，林东的目的也达到了。如今他的心思全部在修仙问道上，这是他的路，也是他的道，谁也改变不了。陪梅姨在办公室歪腻了一会儿，林东就又去了其他办公室，分别去看了看孙冬妮、叶怡瑶、春花婶、黄秀梅、马蕙兰。这里的有的是他的女人，有的跟他有关系，而且都是林氏集团的高管，都是帮自己做事，于情于理，林东这个董事长当然要去看看，慰问慰问。……来到混元居，发现噬宝鼠那家伙还没有回来，不过他并没有太担心，以噬宝鼠那狡猾的性子，就是宗师级强者，都不一定能抓的到它。林东将缥缈仙谷从丹田里面放出来，控制缥缈仙谷悬浮在混元居上空几十米高的空中。这里有个四倍灵气眼，还有林东布置的中品聚灵阵，可以让灵气浓度再提升六倍，这样就是相对于外界二十四杯的灵气浓度，足矣支撑缥缈仙谷里面那些灵药生长。缥缈仙谷可是极品空间灵器，浮在空中，化为了一吞云雾，周围瞬间围绕着许多云雾团，将其隐形着。林东身体腾空而起，进入缥缈仙谷中，先进入里面的缥缈谷看了看药园中的那些灵药长势，然后来到白玉石广场上，准备炼制飞剑。修仙者在突破到练气四层后，就进入练气中期了，可以在丹田之中尝试凝聚产生本源丹火，进行炼丹、练器了。而本源丹火也有等级之分，不同修士凝聚的本源丹火等级也不一样。本源丹火分为下品、中品和上品三个等级，分别是一味真火、二味真火和三味真火。而比本源丹火更加厉害的就是那些传说中的天地异火了，每一种异火都极其的珍贵稀少的天地灵物，威力极大，可以焚天灭地，焚烧万物，需要有大机缘大气运才有可能得到。“噼啪！”片刻时间，虚空传出一道火焰灼烧的声音。只见林东的手掌内，一团赤橙黄三色的火焰燃烧而起，瞬间一股恐怖的热浪席卷而出，仿佛将周围虚空之中的空气都蒸发了。显然，林东凝聚的丹火是品级最高的三味真火。“有了这三味真火，我就能开始炼器了，如今，除了上次拍卖的星陨铁外，从缥缈仙谷里得到了许多珍贵的练器材料，都在乾坤戒里，足矣祭练一把飞剑了”林东内心开始兴奋起来，能御剑飞行，以后外出就简单多了，不必非要开车了，只要飞剑一出，天大地大，任其遨游，去哪里都没有问题。“练气四层修士灵力有限，根本无法长时间御剑飞行。但是，如今我已经是练气六层圆满境界，体内丹田中六大灵旋里灵力十分充裕，足矣御剑飞行一天一夜都不成问题。而且我修练的混元一气诀，可以无时无刻，随时随地恢复我的丹田灵力，如此一边御剑飞行，一边恢复灵力，一日千里丝毫没有任何问题。”林东收起三味真火，喃喃自语道。然后，从乾坤戒里取出几种上等的炼器材料，把青木剑也取了出来。“虽然韩若雪手中那块紫铁精暂时拿不到，但是我有青晶石、阴煞石、风啸石、雷火矿、赤铁矿和星陨铁这六种上等炼器材料。再加上等法器青木剑作为剑胚，尽管我是第一次炼器，但是祭练出来的飞剑应该不至于只是最低级的下品飞剑，最低也得是中品或者上品吧。”修仙界法宝等级分为法器、灵器和传说中的灵宝。法器是练气期和筑基期的修士用的宝物，用修仙灵力就可以激发，可以增加修士战力。灵器是金丹真仙用的宝物，里面蕴含一丝器灵，需要金丹期法力才可以驾驭，威力比法器强大百倍。至于灵宝，林东也不知道，那是传说中的法宝，他的《混元道典》传承里记载的也是只言片语。飞剑是介于法器与灵器之间的半灵器，分为下品、中品、上品和极品四个等级。林东再次祭出三味真火，他先将青木剑用三味真火炼化，青木剑是上品法器，能提炼出上等炼器材料青木灵铁。一天后，青木剑完全炼化后，提炼出来的青木灵铁也成为一团青木色液态金属，悬浮在空中被三味真火包裹燃烧。随后，林东又用三味真火包裹住星陨铁，这是几种材料之中品级最高的材料，乃极等材料，炼化难度也最大，如今是必须先把它给炼化了。两天后，星陨铁也被林东炼化成一团银色铁液。林东再将雷火矿和赤铁矿也丢入了三味真火中，至于青晶石，阴煞石和风啸石它的品级最低，最后来炼化就行了。“嗤嗤嗤！”三味真火持续煅烧中，几种上等炼器材料已经成为一团团液态状，其中丝丝异响传出，只见阵阵黑烟升腾而起，几种矿石蕴含的杂质开始被炼化了出去。不过，其中星陨铁却是没有丝毫的杂质，它是天外陨石，在高速坠落时，所有杂质都已经炼化干净，现在自然是没有任何杂志被炼出。“以星陨铁和青木灵铁为主材料，雷火矿和赤铁矿为次材料，其余材料为辅助，如此我的飞剑在质地，速度，威力，都能有巨大的提升！”七种炼器材料，主要是前面四种材料为主要，其余的只能当做辅助边角料来使用。时间缓缓流逝，祭出三味真火同样损耗灵力，而且损耗的不是一般的多，若是一般修士顶多几个时辰，灵力就会被耗干。不过这些对于林东来说，根本不是问题，他的丹田灵力是一般修士的十倍，同时在功法运转之中，他的灵力也一直保持在巅峰状态，没有丝毫的损耗。“七种练器材料都彻底炼化了！”足足花费了五天时间，林东终于是将七种矿石炼化成了液体，并且完成了全部提炼，去除杂质，这第一步已经完成，接下来就是凝聚剑胚的时候。神识控制，只见星陨铁和青木灵铁化为的两团金属液体快速融合，然后立即凝聚成一柄剑兵形态，接着其它几种种炼器材料化为的液体融入其中，让原本粗劣不堪的剑胚开始圆润起来。“吟！”到了这时，阵阵剑吟声不断传出，若是就这般化形而出，这绝对是一柄神兵，品级绝对会达到极品法器。不过想要成为半灵器级别的飞剑，现在只是完成了第二步，接下来还有最为重要的第三步，刻画器阵、内蕴器灵。也只有凝聚了器阵，飞剑才能聚集灵气，沟通天地，衍化一丝器灵，如此它就能拥有一些不可思议的能力，比如飞天遁地、千里之外斩敌。“混元道典里的器阵倒是不少，如今以我练气六层圆满的修为，足矣可以刻四品器阵”飞剑的等级不仅取决于用的材料，还取决于刻画的器阵，器阵品阶越高，炼制出的飞剑等级就越高。“不管了，就算达不到极品飞剑，最低也是上品飞剑，足够我用了，其他的就看造化了！”林东开始刻画器阵，灵力运转而起，天地之力立即被牵引而下，随之一个个符文凝聚而出，被他融入了飞剑之中。“嗡嗡嗡！”瞬间，飞剑开始震颤嗡鸣起来，在符文融入之后，飞剑体内立即散发出阵阵恐怖的气势，其中一道道异像伴随显现而出。剑身只有两尺多，不过在须弥器阵之中，它一会暴涨到三米长，半米宽，一会又缩回到二尺多长的模样。剑身呈青银色，有星辰之光从剑身绽放而出。其中更有雷火异像之光缠绕，还有风啸之音传出，更有无形剑气伴生，“哈哈，伴生异像，里面已经有了一丝丝器灵，这是上品飞剑出世。”林东已经停止了起阵符文的凝聚，现在飞剑也已经彻底成型，它就悬浮在虚空之中，伴随着种种异象，看上去就如一件神兵天降，绝世瑰宝一般。“这是我今世祭练的第一把飞剑，也是我踏入仙道的开始，就叫它登仙剑吧，希望这一世能得道飞仙，追逐仙道，不会蹉跎一生！”