林东从珍宝阁拿回一千枚玉石，回到混元居后，全部刻成阵法玉符，然后全部打入林氏集团办公楼的四周。利用玉符，布置了一个五行杀阵，在五行杀阵中又布置了一个阵中阵，八卦迷魂阵。然后林东又炼制了两个控制阵法的阵牌，将阵牌交给了原东梅和古梅，当他不在时，林氏集团遇到危险，就可以用阵牌控制阵法杀敌。林东自信，这阵法就是通玄境大宗师前来，稍有不慎，也会陨落阵中。接下来林东就比较闲，哪里也没有去，就在莲花村待着。白天进入缥缈仙谷里修炼，晚上就陪着原东梅和古梅坐着羞.羞的事。这天晚上，林东将原东梅和古梅喂饱后，偷偷摸摸来到叶菲的房间。在叶菲的惊叫中扑了上去，将叶菲吃.干.抹.净。随后的一段时间，林东每晚都像勤劳的老牛一样，在三女那肥沃的良田里不停地耕种，虽然累，但是快乐着，而且他的身体早已被灵力和星辰之力淬炼过，十分强大，别说一夜.御.三女，就是三十女，对林东来说都毫无压力。岁月如梭，转眼已是立春了。距离林东毕业回村已经过了大半年了，这半年，无论是林东的人生轨迹还是莲花村都发生了翻天覆地的变化。年关将进，明天就是腊月二十三小年，还有一个星期就是农历新年了，莲花村的村民们都忙碌起来，忙着办年货、忙着清理打扫，为新年坐准备。同时，因为明天是小年，所以村民们也在为寄灶神做准备。一般来说，腊月二十三小年，先人们传下来祭灶神的习俗，就有官三民四船家五，的说法，意思是，官府是腊月二十三祭祀灶神，也就是送灶神，而百姓家则是在腊月二十四，水上跑活儿的则在腊月二十五这天祭灶神。不过，现如今，不少人不分官三民四了，直接在腊月二十三这天傍晚祭灶神。在做饭的位置，贴上灶神像，下面是这一年走过的日历，然后点香，敬供奉，还要磕头。祭灶神的目的，就是为了让灶神在来年保佑全家人的安宁。而祭灶神后，还有一大行动，就是扫尘，从小年到除夕为止，将家里里里外外进行大扫除，为大年做准备，所以也叫迎春日，或扫尘日，，干净干净的迎接喜庆的大年。而这其中，有的人家还要剪窗花，这大概是老一辈人还记得了，现在许多年轻人只记得贴对联，什么剪窗花，一是没这手艺了，二是估计也忘了。之后，就是写春联、贴春联了。有的地方，在大年这一天早上才贴春联，而有的人则在小年后就开始贴上春联了，事实上，传统习俗中，小年过后，就已经要写春联和贴春联了，这预示着，迎接年的到来，这不，得有个迎接的过程嘛！还有些细节，比如，理发、沐浴、穿新衣，不仅家里家外都打扫干净，就是自身也得清理干净;再比如，二十三开始，一些新人就抢着在这几天结婚，也称为赶乱婚，，因为是大吉之日。等等，一些繁琐的礼节。不过，所有这一切，都冲着过大年去的以前林东也信这些东西，但是直到林东成为修仙者后，知道的东西多了，渐渐的也就不信这样东西了。在他眼中即使是神、是仙，也是由人修炼出来的罢了，本质还是人。而且，林东心中隐约有种猜测，当初古人之所以搞这些东西，留下烧香拜佛、祭祀的各种传统，极有可能就是为了收集信仰之力去修炼。想到这里，林东心中不由的有点发毛，到底是谁有这么大的本事吸取数千万乃至上亿的信仰之力？他们到底修炼达到了何种恐怖程度？是什么样的恐怖存在？是否还存在世间？难道真的就是华夏上古神话传说中的那些神明、仙神存在吗？他们是否还活着？等等一系列的问题，绕在林东心间。虽然不清楚他们那些存在，不过想要收集他林东的信仰是不可能的，从他成为修仙者那天起，他林东不信天、不信地，更不信仙魔、神佛，他只信他已身。虽然他现在跟那些传说中的上古存在、古老的仙神比起来就是沧海一粟，弱小不堪，但是林东坚信，只要他不死，他就一定可以登临仙道之巅，一窥上古之谜。毕竟，即使是那些仙神，林东始终相信他们都是从一个普通凡人修炼起来的，本质还是人，既然他们可以，为什么自己不可以？林氏集团也到年底开始忙了起来，这半年，林氏集团子公司在古梅和原东梅等人发展下，都有十几个了，都分布在江南省各市。而且林氏集团旗下的林氏药材、林氏制药的分店都开了一百多家，遍布整个江南省，全面开花，这一块主要是由古海负责。此时，原东梅，古梅等女都忙着整理各个子公司和各个分店送来的年报和营收情况、结算员工工资。值得高兴的是，林氏农场也在今天建成了，搞了个揭牌仪式，县.委.书.记叶天华和其他县.领.导都来捧场了，萧玉如这个乡长以及其他乡镇领导自然也来了。这半年，由于林氏集团大力开发投资，叶天华和萧玉如的政绩可是翻了又翻，对林氏集团和萧玉如她们而言都是双赢的。此时，一辆辆商务车驶进莲花村。“萧姐，你来了，真的是我的荣幸。”林东看到萧玉如从车上下来连忙迎了上去笑道。看着萧玉如的打扮，把林东的眼睛都看直了。今天萧玉如身穿灰色的女士西装套装，浑身散发着成熟女人特有的气息，熟美丰腴的身子，在制服套装的包.裹下，完美的展现出来，显得干练无比。精致的瓜子脸蛋，美眸勾魂摄魄，乌黑长发盘在头上，宛如成熟少妇，高贵典雅。水.润有神的美眸，翘挺的琼鼻，樱桃小嘴，透露着知性的美。腿上是黑.色.丝.袜，穿着一双黑色绑带高跟鞋，使她原本就高挑的身材，显得更加傲人。“油嘴滑舌，什么荣幸之至……”，萧玉如白了林东一眼，风情无比。“哈哈，林老弟呀，你这看到萧乡长，就把老哥忘了呀。”叶天华下车后看着林东和萧玉如打趣道。“嘿嘿，叶老哥来了，欢迎。”林东看着叶天华笑道。“林老弟，恭喜呀，你这生意是越做越大呀，”叶天华对着林东笑道。同时对这个年轻人十分的佩服，不仅有一身神秘莫测的奇术可以起死回生，而且做生意还有一套，年纪轻轻就创立林氏集团，身价百亿，这可比那些大家族的弟子强大数十倍。“哈哈，叶老哥严重了，我这不过是小打小闹，”林东哈哈笑道：“走吧，叶老哥，带你们去参观农场。”随后，林东等人带着叶天华、萧玉如等人都来到新建成的农场参观。农场就在药材基地旁边，不远，几人一路上边走边聊。“林老弟，你这里的空气环境真的太好了，无比清新，老哥我吸一口，感觉浑身都舒爽无比呀。”叶天华笑道。“哈哈，叶老哥如果以后喜欢，可以没事常来这里玩玩。”林东笑道。他这里布置了聚灵大阵，天地灵气浓郁，空气清新再正常不过了。“以后没事，也可以让叶老爷子过来住几天。”“哈哈，林老弟，这段时间老爷子都惦记你呢，你这地方，老爷子肯定喜欢。”叶天华笑道。“……”一路上有说有笑，两三分钟，林东带着叶天华、萧玉如等人来到林氏农场。林氏农场建在龙明山旁边的一座荒山大罗山上，这座荒山在原东梅的操作下，也被林氏集团承包了过来。此时的大罗山已经大变样，被林氏集团开发之后，以前的荒凉彻底不在，取而代之的是一座巨大的山庄坐落在山顶，周围有山有水，宛如一个避暑圣地。林东又在山庄周围布置了一个中型聚灵阵，聚集天地灵气，去滋养那些瓜果蔬菜。从山顶的山庄到山脚，是一条宽阔的蜿蜒盘旋泊油路，远远看上去犹如一条即将腾飞的巨龙。山腰上，在泊油路两边，开辟出一巨大块块田园，和大棚种植地。里面种植了各种蔬菜瓜果，达到数百种，绿油油的一片。结满着瓜菜，那些果树也长得一人多高了，上面碧绿的叶子，已经开出花来。然后再往下，靠近山脚的地方，盖有一排排的家禽家畜养殖场。在养殖场旁边的山脚下，建有三大大鱼塘，都是用来养殖水产品的。一口养着青虾，对虾，乌龟，甲鱼。一口养着黄河鲤鱼等淡水鱼，一口养着鲈鱼。一个巨大的宽阔白色石门，高五米，宽四米坐落在山脚，上面顶部有块黑色牌匾，提有“林氏农场”四个大字，龙飞凤舞，笔走龙蛇，铁画银钩，是林东亲自提笔的。林东带着一些领.导.官.员逛了一遍农场，来到山顶的山庄，又用农场里种植的瓜果蔬菜和鱼肉，做了一顿丰盛的佳肴款待了他们。