看到王晓露嘲讽林东，程怡琳不满的情绪写满精致脸上，狠狠剜了王晓璐一眼后，才不高兴对林东道：“怎么了林东哥，我就不能吃盒饭吗？我又不是没吃过，你到底乐意不乐意嘛？”虽然看着像是质问林东，但是实则里面却带有几分撒娇的意味。王晓璐脸上的笑容顿时凝结，情急之下，频频向林东使眼色，希望林东拒绝程怡琳的邀请。但是，林东却直接无视，说实话，对于这种势利现实的女人，他没有任何好感，再说人家大美女都把话说到这份上了，再拒绝，那真是不知好歹。然后笑道：“既然你都不在意了，我还担心啥，请程大美女吃饭，是我的荣幸，走，咱们吃盒饭去。”程怡琳脸上这才从新露出甜甜笑容，仿佛打了一场胜仗。向王晓露打了声招呼，便挽着林东的胳膊跟着林东款款离去，两人看上去就像情侣一样。只留下满脸铁青的王晓璐。看着程怡琳那高兴的神情，欢快的背影，仿佛不是吃盒饭，而是吃桌满汉全席一样。她跺了跺脚，从包里掏出一个精致的手机，飞快拔打出个电话，说了几句，这才挂断电话转身离去。虽然说是那么说，但是林东最终没有带程怡琳去吃盒饭，而是去了县城里最好的酒楼烟雨琼楼，这是烟雨琼楼在光川县开的一家分楼。“林东哥，这……这是你的车？”程怡琳坐在副驾上一脸吃惊的道。这车她可是认识的，路虎揽胜，两百万起步，而且看这车里面，空间比一般的路虎揽胜大很多，配置豪华齐全，电视、空调、冰箱等一眼不差，明显经过改装，简直就是一个小型房车，绝对是豪车中的豪车。而林东的家庭情况，她是知道的，以前上学时，林东的家境并不富裕，相反还有点贫困。如今林东看着豪车，显然是混的好了，事业有成了。“当然是我的，放心吧，小胖妞，东哥怎么舍得让你吃盒饭了，咱们八年没见了，如今好不容易见一次，肯定要请你吃大餐喽，你就使劲吃，不要给你东哥我省钱。”林东边开车边笑道。听到林东的话，程怡琳心中有些感动。没想到这么长时间没见，即使林东哥现在事业有成，也依然待她如初，就像当初上学的时候，还是只有林东是真正待她好。虽然知道林东现在有钱了，但是程怡琳依然不希望林东为她乱花钱，看着林东道：“林东哥，你别听王晓璐乱说。我们还是不要去碧海琼楼了。那里消费太高，动不动一盘菜就数千，稍稍丰盛点，吃个几万块也是很正常。尽管你现在有钱了，但是你实在没必要发这个冤枉钱。”哪里知道林东却满不再乎，乐呵呵道：“你放心，只管吃，钱的事情你不用担心，而且我不差这点钱的。”程怡琳见林东打定主意，说了几次被拒绝后，便不在多说，不一会儿，林东通过导航，来到梅雨琼楼。梅雨琼楼是一个知名连锁品牌酒楼，全国各地都开有分店。这里的梅雨琼楼是光川县最有名最大的高消费奢侈场所。梅雨琼楼高八层，有点像古代建筑楼阁，古色古香，林东也是第一次过来，一下车变看到这里豪车云集，美女无数，来回出入的非富即贵，一般人别说吃饭，看到外面豪华气派的大楼，专业有素的保安，也都自行惭秽，迈出脚步的勇气都没有。看到林东和程怡琳从路虎车里下来，保安很快就放行，大堂青春漂亮的迎宾小姐马上迎了上来，问清情况后，便把林东两人引到精心装饰的雅座上。酒楼里面，亭台轩榭，环境十分幽静，也很优美，各种花草树木、喷泉、假山应有尽有。不仅有宽敞大厅，还有一个个贵宾包间就算已经有五六成客人，可大厅依然静悄悄，只有萨克斯优美旋律在那里婉转流趟。两人找到靠窗位置坐了下来，林东便开始打量一下四周客户，不由啧啧称赞道：“果然了不得，不愧是这光川县最好的酒楼，这里都是些上层社会精英人物哇。你看看他们，男的温儒优雅，举手投足间显的彬彬有礼；女的温柔婉约，说话更是吴依软语。这场景，就算我这乡下土豹子来，也要收敛三分变的知书达理起来。”程怡琳听到这话，不由掩住樱唇轻声娇笑道：“林东哥，你少来这一套，你进来的时候可是霸气威武的很，就连那些狗眼看人低的保安，都给你开门呢。”林东淡淡笑了两声，然后他随手一招，马上就有个靓丽的服务员上来，然后豪爽无比的对程怡琳说道：“怡琳，你想吃什么？尽管点。”既然林东这么说了，程怡琳也不好说什么，不然就显得自己矫情了，随手接过菜单，便点了几道，然后，林东接过菜单，发现程怡琳点的都是最便宜的菜，里面一道她自己爱吃的都没有，心里暗叹一声这小胖妞心肠不错，到现在还想着为自己省钱呢。随即转头从服务员手里又拿过一本菜谱，看了几眼后，干净利索的点了八道菜。合上菜谱，忽然想到什么，转头对准备离去的服务员道：“对了，再加上九节醉虾、芥末象拔蚌和黄扒天九翅三道菜，要最好的。”“好的，先生，你们请稍等。”服务员应了一声，转到边上电脑台上操作起来。林东端起水杯喝了一口，却见程怡琳正用纤手支着晶莹的下巴，满脸好奇的盯着自己。随意挑起话题道：“小胖妞，我们有八年没见面了吧？你现在干什么工作呢？”程怡琳灵动的双眸露出狡黠之色道：“林东哥，要么你猜猜？猜对有奖励哦。”林东摇了摇头，又喝了一口水笑道：“我又不是神仙，哪里能猜的出来。”程怡琳笑的有些神秘道：“林东哥，以后你可要小心哦，别做坏事给我逮到了。”“咳咳咳……”林东连呛几声，差点把水喷出来，盯着程怡琳一脸清纯无暇的脸蛋，不敢置信道：“小胖妞，难道你当警察不成？”“正确，林东哥你真历害，一猜就中，我可是不是普通民警，而是刑警哦。”程怡琳脸上露出得意的笑容，看着林东道。“卧槽”林东一拍眉头，满脑黑线。他妈的制服美女啊，警局确定是来捉犯人而不是来提高犯罪发生率？实在无法想像一个娇滴滴、像陶瓷般精致的美女，身穿制服，手拿电棍，腰配警枪会是怎样一个形像。难道警局开始改变破案思路不成？都喜欢用美人计？“你我约定，难过的往事不许提……”就在这时候，程怡琳手机铃声打断林东可耻的胡思乱想。听到这熟息的铃声，林东思绪不由的恍惚，这不正是自己最喜欢的一首歌吗？当初初中时，林东就经常没事一个人哼唱，没想到这小胖妞的手机铃声竟然也是这首歌。此时，程怡琳拿出来手机看了一眼后，有些厌恶的把电话挂掉。可没半分钟，手机铃声又响了起来。“是那个吴建？”林东回过神来，精神一振，试探问道。程怡琳狠狠按了下触摸屏，再次电话挂掉，气呼呼道：“除了他还能有谁？这个不要脸的，跟苍蝇一样，天天烦死人了。”林东听后，脸上露出奸诈的笑容道：“小胖妞，下次他再打电话过来，你接就是了。”程怡琳大为不解道：“为什么？”林东眨了眨眼睛，嘴角勾起一道邪笑道：“这家伙这么讨厌，你不想找个机会出出气吗？”程怡琳看到林东此时的笑容，以她对林东的了解，知道林东这是又要坑人了。随即握了握小拳头，咬牙切齿道。“想，我做梦都想。”林东乐呵呵道：”眼下就有个好机会，让他过来吧。”程怡琳虽然知道林东肯定又在想什么鬼点子坑吴建，但是并不知道林东要具体怎么做，有些迷惑不解道：“林东哥的意思是？”林东勾了勾手指，示意程怡琳靠近一些，这才压低声道：“你让他过来买单就是了吧。我们用力吃，往死里吃，只挑贵的，不挑对的。一顿吃个他几十万，我就不相信吴建不把内.裤当掉吐血才怪。”程怡琳脸上浮起一阵红云，娇.嗔道：“林东哥，这么多年没见，你还是没变，馊主意还是这么多，你咋这么坏啊，万一人家来了不买单怎么办？”林东胸有成竹道：“不买单那更好，就当我请你吃大餐。看他以后还有什么脸面出现在你面前。而且，以我看那个吴建肯定会买单的，放心吧。”“林东哥，你为什么那么肯定呢？”程怡琳眨着大眼睛疑惑道，很是呆萌。林东看着她笑道：“因为这是一个在美女面前装B，献殷勤的机会，吴建怎么可能会错过。就算他不买单，不是还有我吗？我可不会放过在你这个大美女面前献殷勤的机会滴。”“林东哥。我哪里算是大美女……”程怡琳看着林东俏脸羞红的道。然后想了想，最后咬咬玉牙道：“成。就狠狠宰那个家伙一把。”林东是修仙者，六识十分敏锐，况且他还有神识，能扫视方圆三千米。其实早在刚才，林东跟程怡琳离开时，就已经听到王晓璐与吴建电话内容了，确定后者肯定会尾随而来。