“本来我都不知道有同学会，是怡琳昨天告诉我的。”林东看着王乐，淡淡的点了点头道。林东并没有吃惊王乐对自己的态度转变，因为昨天王乐在御宝阁跟那个女招待员的谈话，林东都听到了，他知道王乐已经知道了他的身份。不过，林东对王乐并没有什么好感，因为他知道王乐骨子里也是个傲慢的人，如果自己真的是一个农民，王乐肯定不会这么恭敬的对他。“东哥，你能来，是大家的福气！”王乐对林东的态度，无比的恭敬，这让其他人完全无法接受。“王乐，你搞什么，林东一个没有工作的农民，你有必要这么巴结他么？”蒋任宏看着王乐，非常不爽道。刚才被林东怼，他就很不爽了，如今王乐又看起来跟林东一伙的，他就更不爽了。王乐微微一愣，看着蒋任宏，像是看一个白痴。竟然说堂堂林氏集团董事长，身价百亿的人是农民？这不是傻.逼是什么？林东要是一个农民，这全天下就没有富人了。王乐刚想反驳，说出林东的身份，却停了下来。因为他看着林东，发现林东正看着他微微摇头，他顿时明白林东是不想在同学们面前显摆。他把刚才想要说的话，全部咽进了肚子里，没有搭理蒋任宏的话，与其他同学打了一个招呼。蒋任宏的面色很不好看，似乎就要发飙，潘志杰立刻给他打圆场。“王总，你和诗诗到了，那么今天人基本上大部分就全了，其他小部分没来的就算了，不等了，我们落座吧。”蒋任宏和潘志杰两人坐在了主坐的位置，其他人则紧靠着他们两人落座。很快，只剩下潘志杰身旁的两个位置，和他对面的五个位置了。林东就在潘志杰对面坐了下来，程怡琳立刻紧贴着林东，坐在了林东的右手边。“王总，你和诗诗坐这吧。”潘志杰邀请王乐和李诗诗坐在他身边。“不用了，我就坐这里好了。”王乐与李诗诗坐在了林东的身边，这让潘志杰更加尴尬一分。这一大桌，二十几位同学，明显分成了两个圈子。多数人的圈子，是以潘志杰和蒋任宏为核心，一个个对他们两人都非常巴结，时不时的敬酒、献媚。另一个圈子，只有林东、程怡琳、王乐和李诗诗四人，他们四人时不时的聊着，当然，主要还是程怡琳和李诗诗这两个女人在聊。一个半小时后，聚餐结束了。“现在还早，我们也是难得聚聚，下午去KTV唱歌吧！”有同学提议，却并没有什么人响应，大多数人都看向了潘志杰和蒋任宏。蒋任宏很享受大家的这种目光，于是大手一挥，财大气粗的说道：“好，大家都去，尽情玩，费用我包了！”“蒋科长都说了，当然要去了！”蒋任宏开口之后，刚才还犹豫不决的人，立刻变得无比积极。“大家一定要去啊，不去就太不给大家面子了！”林东原本是不想去的，不过既然话都说到这个份上了，他也不想搞特殊，就只能去了。一行人，纷纷走出包厢，来到了酒店门口。一些人开车或者打出租，都陆陆续续去往ktv。蒋任宏开着一辆银色宝马，从停车场开了过来，在林东和程怡琳面前停了下来，摇下了车床，探出了脑袋。“程大美女，上车，我带你过去！”程怡琳看着蒋任宏，立刻拒绝道：“你带其他人吧，林东有车，我坐他的车。”“呵呵，我这宝马可比咱们学霸的小电驴快多了。”蒋任宏嘲讽道。他认为程怡琳这是为了照顾林东的面子才不坐他的车的。在他看来，林东的车无非就是电瓶车而已，轿车肯定买不起。蒋任宏面色微微阴沉，旋即看向了林东，“林东，让美女坐电瓶车成什么样子？赶紧的，你和程大美女一起上车吧，我带你们过去，”“不劳你费心了，我有车。”林东淡淡的道。“哼，林东，作为老同学，不是我说你，穷就算了，还死要面子活受罪，”蒋任宏看着林东面色难看的摇了摇头道。然后跟王乐打了声招呼，就开车走了。“你们在这等着，我去开车”林东对着程怡琳和王乐、李诗诗三人道。然后走进停车场，一分钟后，开着车，从停车场出来了。看到林东开着路虎揽胜出来了，而且还是豪华加长版的，王乐和李诗诗并没有什么吃惊，想到林东的身份，觉得很正常。身价上百亿的人，开这车，不是很正常嘛。“你们两个不是没开车来吗？上来吧。”程怡琳做上副驾驶后，林东看着王乐和李诗诗道。“那就麻烦东哥了。”王乐有些激动的道，他还没有做过这么豪华的车。他的车也才是五、六十万的奔驰E级，因为过几天要结婚，所以送去保养去了。“那就谢谢咱们的大校草了。”李诗诗也朝着林东眨了眨眼睛笑了笑。王乐和李诗诗两人上车后，林东一脚油门，便离开停车场，朝着ktv方向而去。……“贱人，竟然三番两次的拒绝老子，老子即使得不到你的心，也一定会得到你的身体！”此时，蒋任宏开着车，在等红绿灯，面色无比的难看。“老蒋，程怡琳眼看着就要被林东搞到手了，你不甘心吧！还有那个李诗诗，当初你追她时也被拒绝了，没想到被王乐那小子搞到手里了。”潘志杰开着车，并排停在了蒋任宏的右手边，探出脑袋，看向了蒋任宏，露出了邪笑。“你有什么办法？”蒋任宏看着潘志杰的邪笑，立刻明白他是有鬼点子了，目光立刻亮了起来。蒋任宏狂喜道。“我身上没有，我打个电话，一会直接让人送过去，那可是米国进口的，是烈.性.chun.药，就是不食人间烟火的仙女吃了它，也会变的银.荡无比。”潘志杰笑道。“老潘，关键时候，还是只有你靠得住啊。”蒋任宏满意的点了点头，接着又说道：“只要这件事办妥了，你之前说的事情，包在我身上，肯定让你多包几个工程。”得到蒋任宏的承诺，潘志杰一脸的喜色，那件事如果成了，一年之内他的身价又可以翻倍了。随后，路口红灯变为绿灯，两人一前一后，驶向了青春KTV。……青春KTV，306豪华大包厢。林东的同学们，都已经到了，有几个女生已经点了歌在唱了。“先点了十厢啤酒，十瓶鸡尾酒，一会喝完我再去拿。”两位服务员跟在潘志杰的身后，走进了包厢，将酒箱放在地上，把酒一瓶瓶拿起打开，摆在了桌子上。潘志杰走向了蒋任宏，在他身边坐了下来。“怎么样？”蒋任宏靠着潘志杰的耳侧，小声的问道。“我已经安排好了，有药的酒，会等会喝完了再送过去。”蒋任宏满意的点了点头，然后看向了坐在一起的程怡琳和林东，又看了林东旁边的王乐和李诗诗。蒋任宏心中阴阴一笑，然后立刻找了几个今天晚上一直在巴结他的同学。“你们几个的心思我明白，只要今天晚上你们能灌醉了林东和王乐，让他们出丑，我以后一定会好好照顾你们！”“蒋科长，这事包在我们身上了！”几个男生，拿着啤酒瓶，先后走向了林东和王乐的位置，向林东和王乐敬酒。“学霸，我敬你，初中的时候多谢你照顾！”“学霸，我也敬你，上学时最佩服你了，”“……”林东来者不拒，喝了一瓶又一瓶，仍然面色如常。他是修仙者，世俗的酒对他来说就是带了味的白开水罢了。想要灌醉他，怎么也得琼浆玉液的仙酒才行。不过，王乐可就没有林东的酒量，被人进了十几瓶后，早已经醉的不醒人事了。