进入禁制结界后，张凯之并没有动手的打算，他像没事人一样的带着众人一起向宫殿走去。虽然如此，但是林东却仍然没有放松警惕，谁知道他又在做着什么打算，对方手里可是有宫殿地图。众人不一会儿，一起来到了宫殿前。宫殿十分的巨大宏伟，虽然年越久远，但是宫殿保存的依旧完好，封存在蓝色的寒冰之中。不过宫殿之上，仍然有一股十分古老厚重的气息，散发出来。宫殿的大门，乃是不知名的玄铁铸就而成。铁门有几人高，一人多厚，张凯之倒是费了很大的气力，才勉强将铁门打开一个人通过的空隙。在铁门被打开的一瞬间，一股寒冷之气扑面而来，一股阴风吹起。众人以此小心的进入宫殿。宫殿里面同样被蓝色的寒冰封存。为了防止有张凯之使坏，林东神识倒是一直没有离开过他。“现在是自由活动时间了。”张凯之一笑道：“这宫殿里全都是法宝丹药，我们组队来此，谁找到的东西就归谁所有，我们之前立下了死誓，如果谁心怀叵测，那么便不得好死。”“张大哥，我能够活着进到宫殿来，已经算是奇迹了，我不求法宝，我便在这里给你们放风吧。”此时一旁的孙强说道。孙强的大腿已经被万象巨兽斩，如果只是靠个人的话，他确实不能够行动。张凯之沉吟了一下:“孙兄弟，这样我找到东西，分四成给你。”孙强双眼一亮道：“张大哥，这个怎么是好。”张凯之淡然一笑道:“无妨，我们组队来到这里，本就应该互相扶持的。”“张大哥，大仁大义，以后但凡能够用的着我孙强的地方，我一定万死不辞！”孙强说道。张凯之一笑。“好，从今天开始，你我便是生死弟兄。”两人商定好了之后，张凯之便将孙强留在这里，一个人向宫殿里面摸索而去了。“林东，你也将我放在这里吧。”方姑躺在林东的怀里，冲着林东说道。“没有关系的，我还是抱着你吧。”林东摇了摇说道。现在为止，林东还不知道那张凯之到底是打的什么主意，所以现在的话，将方姑放在这里，他倒是十分的不放心。张凯之手里有宫殿地图，他不得不妨。万一被对方暗算，中了宫殿中的什么机关，就得不偿失。而且自从知道，这座宫殿是上古修仙者的洞府后，他就更加谨慎了，修仙者的洞府，肯定会是机关重重。方姑怎么知道林东是在提防那张凯之，她还以为林东是关心她，所以才不放下她，想到这里，她那美如春花的脸颊倒是不由的微微一红。想起之前林东之前给自己换药时候的尴尬情景，现在林东更是要一直抱着她，她的平静已久的心，倒是乱跳了起来。“小子，与美人亲昵也不在乎这么一会，你将方姑放下，你自己去寻找宝贝，最多找回来的东西，你也和张大哥一样，四成分给她便好了。”一旁的不明就里的孙强酸溜溜的说道。对于林东的艳福，他倒是羡慕不已，要知道对于方姑这个成熟丰腴的大美人，他早就有想法了，奈何对方一直是高冷，他好几次都碰了一鼻子灰。孙强这么一说，方姑的脸色倒是更加的红晕，那熟媚的模样，看的孙强直吞口水。“你还将我放下来吧。”方姑也不好意思的道。之前林东将一柄中品地兵给她，她都感激不尽了，如今要是因为自己而耽误了林东寻宝，她的心里是万万不能接受的。林东微微犹豫，如果就这么将方姑扔在这的话，那太过危险，可是要一直抱着方姑的话，难免自己和方姑尴尬。就在这个时候，一阵吱吱嘎嘎的尖锐摩擦声音响了起来。林东的神识探查了出去，很快他的眉头便直接的皱了起来。原本平静的宫殿之内，地上竟然就像是长出来了很多冰川石柱一般。这些石柱的个头都有几人多高，十分锋利，犹如一个个冰锥，按照八卦方位，直接将林东他们包裹在了正中。“一群不知所谓的笨蛋，到了现在还在惦记四成的宝物。”此时，阴暗的走廊里，一个低沉的声音传来。林东即便不用看，也能够知道那声音是谁的，说话之人正是张凯之。“张大哥，这……这是怎么回事？”孙强此时有点懵了。他不明白，刚才张凯之还一副义薄云天的样子，一转眼，他却变成现在这副模样。“我们组队，对于他来说，只是帮着进入这个宫殿而已，包括外面，将万象巨兽关在五荒大阵，包括我们一起用引爆符将禁制炸开……”林东在一旁淡淡的说道。躺在林东怀里的方姑眉头微微的皱了皱。随后她看了一眼林东。“你早就看出来了他的计谋？”“并不是，之前只是怀疑，再到了这个宫殿的时候，我才看破的……”林东淡然说道。“这处机关困阵，想必也是你那手中地图里记载的吧。”林东看着阵外的张凯之道。“哈哈，小子，我之前倒是真的小看了你，你确实了不起，本来只是想让你当下炮灰，拖延那巨兽一小会，可是你竟然活下来了……不过，那又怎么样，你们现在都已经被我关在了八卦大阵之中。你们就是肋生双翅，你们也没有可能从这里逃出去的。”张凯之说道。“哼，你真的觉的这个八卦阵就能够关的住我们？”林东轻哼了一声。张凯之愣了一下，然后更加放肆的笑了起来。“这八卦阵，乃是上古仙人所布，你别告诉你，你可以将这个八卦阵破掉。哈哈哈，仙人宝藏都是我的，我要得到仙人传承，然后一统古武界，做世界霸主。”“白痴，这没有什么难得。”林东冷哼一声。这八卦阵，以八卦为根基，相生相克的道理也是共同的，现在只要找到了这八卦阵的生门，那么破除这八卦阵，也不过就是分分钟钟的事情。“小子，你倒是猖狂。也罢，那我就来操控大阵，弄死你们吧！哈哈”张凯之暴喝着说道。“疾！”张凯之手中阵旗直接扬起，在半空之中，晃动了几下。随着张凯之手中阵旗的挥动，周围这些冰川石柱，顿时便像是得到了命令的士兵一般。一时间整齐的动作了起来。“杀！”张凯之，猛喝了一声。轰隆轰隆！周围的石柱互相穿插，彼此交替前行，他们就像是有了生命一般。这些冰锥石柱来势汹汹。呼呼呼呼……陡然之间，一些石柱，腾空而起，直接向林东几人砸来。石柱威力不弱，要是轰在他们的身上，肯定好不了。“我艹，这些石柱活了啊这是！”孙强此时吓了一跳，他倒是没有想到这些石柱这么生猛。林东这个时候也不敢大意，这些石柱互相辉映，乱打乱杀，只会让自己陷入大阵而已，他抱着方姑，神识全开，利用身法在这些石柱之中，来回的穿梭。一旁的孙强可就没有林东那样的运气了，他本来右腿便已经断了，这个时候哪里有可能逃的脱，一时间直接被飞来的石柱砸成了肉泥。在这之前，孙强还信誓旦旦要和人家成为生死兄弟呢，这前前后后，五分钟都没有用上，人家一转眼，便直接的用石柱将他砸成肉泥了。事实总是愿意那么残酷的打脸。林东抱着方姑不停的在飞舞的石柱之中穿梭，至始至终他都没有用灵力击飞任何一块石柱。“哈哈，你刚才不是夸下海口，说你要破掉这个大阵么？怎么没有看见你破阵，反而却像是一条丧家之犬！”一旁的张凯之放肆的笑着。看到林东在阵中四处躲闪，在他看来，林东早晚都会一死。早晚的事。