倒是一旁的林东，看到张凯之扔出的黑色纸符时，双眼一亮，对方竟然有一张竟然是一张中等符，难怪可以将万象巨兽轰退一步。这符林东认识，在他的修仙传承中有记载，也是修仙界的符笠，叫玄天雷符，四品符笠，是中等符，可以接引九天玄雷来攻击，威力很强大，就是在修仙界也是很珍贵的。林东猜测，这玄天雷符极有可能是张凯之从哪个遗迹中找到的，可能是对方的保命符。而对方竟然为了救孙强而用掉这个底牌，让人觉得有些反常，那张凯之为人阴沉，这些人对他应该都是只有利用价值而已，他为什么要拼死救下那孙强呢？难不成这个孙强和张凯之有着什么样的关系？另一边，张凯之用符文引来的玄雷虽然威势不弱，但是对万象巨兽却根本没有什么作用，最多，也只是让万象巨兽后退了一步而已。万象巨兽可是练气后期妖兽，想要对它造成伤害，最低也得五品以上符笠才行。吼……万象巨兽扬天长啸一声，这一声吼，杀气凛然，威势不弱，显然被这些在它看来是蝼蚁的人逼退了一步，很是让它觉的丢脸。当下万象巨兽倒是不理会地上瘫坐的孙强，四蹄齐飞，直接的向张凯之追杀而去。此时张凯之没命的往五荒大阵跑去。那巨兽倒也不舍，紧紧的咬在那张凯之的后面，一路狂奔而去。“启动大阵！困住它！”张凯之用真气将话送了过来。林东沉吟了一下，然后抱起方姑，身形顿时一闪即逝。那张凯之邀请林东组队，居心不良，按照正理来说，那张凯之被万象巨兽追杀，林东完全可以不去理会。但是林东现在最为担心的，便是张凯之身上的那个羊皮卷。那羊皮卷之上，有这个禁地的地图，张凯之死不死的林东倒是不介意，不过如果，那万象巨兽直接将张凯之生吞下的话，那么自己又要到什么地方去找那羊皮卷。总不至于，林东去斩杀那万象巨兽取羊皮卷吧。斩杀练气后期妖兽，这是林东目前办不到的，除非他能突破到练气七层，进入到练气后期。所以，为了万全，林东还是决定帮一下那张凯之，当下林东身形快速掠去。林东身法速度厉害，他倒是早一步在那张凯之和巨兽之前，来到了五荒大阵。这五荒大阵就是一个修仙界的困兽阵，品阶不低，达到了五品之高，林东猜测应该是某个强大的修士布置的，所以他越发肯定，这处禁地绝对不是古武遗迹那么简单。虽然对于林东来说，五品阵法他暂时布置不出来，但是寻找阵眼，对他来说，这根本就算不得什么，当下他直接的找到了阵眼。张凯之一路狂奔，他倒是远远的便看到了阵眼之上的林东。“启动大阵，困住这畜生！”张凯之拼死将那万象巨兽引到了五荒大阵之内。林东此时倒是不做任何的迟疑。直接启动了五荒大阵。一时间，五荒大阵发出一阵阵刺耳吱嘎吱嘎的声音，随后，一道道光束陡然而起。吼……那万象巨兽看到那些光芒，倒是吃了一惊，仿佛印象之中，对于这光束，它有着某些痛苦的回忆一般。当下万象巨兽长啸了一声，然后转身便要逃。可是，现在五荒大阵一惊启动，那万象巨兽又怎么可能逃离。万象巨兽周围就像是有一层看不见的玻璃一般，直接将万象巨兽和外面的世界隔离了开来。吼吼吼……万象巨兽似乎心有不甘，一时间，连续的发出了多声的嘶吼。“林东，如果没有你的话，恐怕今天我们的队伍都要葬身在这万象巨兽的嘴里了。这次禁地之行出去之后，但凡有什么事情，只要用的到我张凯之的，尽管吩咐。”张凯之倒是十分仗义的拍着胸脯说道。“好说。”林东倒是不以为意的点了点头。之前，那吴刚被万象巨兽挑杀了，方姑在生死一线之时曾经向张凯之呼救，如果张凯之真的那么的义薄云天，那么那个时候，他怎么就怂了。所以，对于张凯之表现出来的义气，林东根本就是不屑一顾。“你先在这里照顾一下方姑，我去看下孙强的伤势，修整一下，我们在继续行进。”张凯之说道。林东倒是没有什么意见。毕竟方姑身上的伤也很重，现在也急需要治疗。张凯之当下飞身而去。林东当下从储物戒指拿出来了一些药材来，这些药材都是林东之前准备的，都是自己药材基地种植的珍贵老药。林东用真气揉碎，然后放在了一旁。林东点了点头。当下他也不做作直接将方姑抱了起来，几个起伏便已经来到了一旁的假山后面。此时，他们身处禁地，这里凶险未知，说不定什么时候就冒出来一个什么危险的东西，所以，此时林东也不和方姑废话，当下他倒是十分利落的直接将方姑的外衣脱去。在方姑美背的正中间，倒是有一条伤口，那伤口很深，甚至于都可以看得到森白的骨头。刚才那万象巨兽的一击，倒是真的差点要了这方姑的命。丁凡当下也不迟疑，他直接将一旁准备好的草药，在嘴巴里面咀嚼了起来，然后，他便将咀嚼之后的草药敷在了那伤口之上。在草药敷在伤口上的时候，方姑倒是不由的浑身一颤，那疼痛简直太过要命，仗着她修为不弱，倒是堪堪的忍住了。当下又从储物戒指里拿出来了一些纱布。林东到没什么，而方姑倒是一阵的大红脸。这包扎便在这样尴尬的气氛之中完成了。包扎之后，林东又拿出一粒回春丹让方姑服下，服下丹药的瞬间，方姑便感觉自己的伤口处有暖暖的暖流留过，瞬间不疼了，而且伤口也在慢慢的愈合。“好神奇，你，你这是什么药？”方姑惊异的问道。身为古武者，疗伤丹药她见过不少，也吃过不少，但是效果这么神奇的丹药，她还是第一次见到。“呵呵，就是疗伤丹药而已。”林东笑了笑。才将方姑抱了出来。方姑看到林东不想回答，也就没有再问，不过此刻她对林东倒是产生了一些好奇。对方年纪轻轻就有如此修为，还随手拿出如此神奇的丹药，难道是某个超级宗门的弟子？方姑靠在林东怀里，抬头看着林东的下巴和侧脸，不由的陷入沉思。等林东抱着方姑出来时，张凯之却已经带着断腿的孙强等在那里了。“我们现在已经到了这里，将他们送回去，已经不可能了，但是这两个人留在这里，即便不被野兽攻击而亡，也会被之前进来的那些人斩杀的。我们禁地外结盟组队，现在他们有难我们倒是不能够不管的。”张凯之的这番话，自然是说给林东听的了。这里就只有林东和张凯之能够站着，方姑和孙强都已经负伤了。林东倒是没有什么意见，不管怎么样，他也不可能将方姑扔在这里，自己一个人走。“张凯之大哥，你简直太过义气了，从今天起，我孙强愿意为了你上刀山下火海！”一旁那孙强听到了张凯之的话，倒是感动了起来，他信誓旦旦的说道。“我们既然结盟，组队。自然是要坦诚相待的。”张凯之一副义气深重的模样。那孙强倒是更加的感动，一时间竟然就差哭出来了。倒是被林东抱在怀里的方姑一脸鄙夷，当初她被万象巨兽攻击时，向张凯之求救，对方跑的比兔子还快，如今又在这里装模做样，她看了都恶心。“下一步，我们怎么办？”林东此时也懒得看那张凯之的表演，他直接的问道一旁的张凯之。“现在万象巨兽既然已经被困，我们自然是要进入真正的禁地了。”张凯之一旁说道。“好，那我们便动身吧。”林东说道。这里是一片冰雪封存的世界，所以极有可能有什么寒属性的天地灵物诞生，林东此时也是跃跃欲试，说不定能得到一件宝贝。张凯之点了点头道：“那林兄弟，你就负责方姑吧，她的伤势也不弱，我来负责孙强。”“好……”……张凯之当下便抱着孙强在前面带路，林东和方姑，便跟在了张凯之的身后。张凯之现在对林东，也是十分的堤防。之前他叫来林东组队，那根本就不是看中了林东哪里厉害，或者是有什么特殊的武技。找林东组队，那就是想让林东去做炮灰的。哪怕就是拖住那万象巨兽一秒钟，那对于他们布置五荒阵法也是有帮助的。可是，张凯之倒是觉的自己小看了林东。林东不仅拖住了万象巨兽，更要命的是，人家还拖住了万象巨兽五分钟！这简直就是奇迹，要知道，刚才他们要对付万象巨兽的时候，之前还是研究过战术的，可是真正的碰到了万象巨兽之后。吴刚直接的被万象巨兽给秒杀了，而那孙强和方姑也都被那巨兽打成重伤。吴刚，孙强，方姑，那可都是归元境后期的强者。这些强者在万象巨兽的面前，都如此的不堪一击，而林东竟然苦撑了五分钟。如果不是怕林东多疑，张凯之，倒是真的想问问林东是怎么扛过去的。此时，他对林东有了提防，猜测对方极有可能是一个不弱于他的强者，所以在动身去往真正禁地的时候，张凯之倒是一直都没有将羊皮卷拿出来。张凯之在前面带路，一路他倒是直接的钻进了一个山洞。这个山洞之内，同样被冰雪覆盖，犹如冰洞。这个山洞之前倒是那万象巨兽的巢穴。张凯之带着众人一路走下去，进入巢穴之内后，张凯之倒像是对这里十分熟悉一般，他在洞穴周围摸索了一番，最后，他将一块石头直接的搬到。随后，这洞穴之内，便发出了一阵阵的吱嘎吱嘎之声。随后，一个道密门便出现在了众人的面前。“跟好。”张凯之说完，抱着孙强大步的直接向洞穴之内走去。林东神识扫了出去，在没有发现有什么不对之后，林东这才抱着方姑也跟了进去。在林东刚刚的迈入到密道内后，密道口的石墙便直接的关上了。林东也不在乎，不远不近，不徐不疾的跟在了那张凯之的身后。众人在洞穴之内走了大概能够有一分钟的功夫，才终于走到了头。在隧道的尽头，竟然连接着一个新的世界，这个世界跟外面冰冷寒冰一样，也是一个冰雪世界。