虽然他有炼化极冰寒莲的法门，但是毕竟是第一次炼化天地灵物，他也没有多少把握，况且他如今修为才练气六层圆满，相比青玄真人，自己修为确实有些低了。青玄真人都被极冰寒莲反噬，落得身死道消的下场，林东一旦失败，绝对也是死路一条。不过，林东并不会放弃这次机会，因为天地灵物太难得了，这是他的仙缘，他必须要把握住。况且修仙这条路本来就是坎坷不平，危险重重，不搏一搏，如何去追逐大道仙途？如何追逐长生？林东深深吐出一口气，旋即，眼中光芒闪动，咬牙道。“开始吧。”他那双漆黑的眼瞳归于了深邃平静，落在极寒冰莲旁边。哗！林东心神一动，一团精血从他的体内漂浮而出。“以吾精血，炼之！”林东指尖掐诀，低喝一声。咻！那团精血顿时对着那极寒冰莲飞射而去，旋即，落在了极寒冰莲的莲蓬上，然后缓缓地融入极寒冰莲之中。嗡~！极寒冰莲顿时震颤了一下，莲叶轻摆，旋即，迅速变大着，化作一个可供一人乘坐的冰莲。森冷直透灵魂的极寒之气，铺天盖地的向着林东席卷而来。身为天地灵物已然有了灵性，那丝灵性的潜意识中，自然不想被任何人掌控。虽然这只是一个幼生期的极寒冰莲，但是身为天地灵物，尤其是灵物榜上排名进百的天地灵物，可不是那么好炼化的。想要将之炼化，也必须要得到极寒冰莲的考验和认可。因此，一种天地灵物，就算是侥幸遇见了，也未必能将其炼化，炼化不过的代价，就是陨落！“来吧，纵使代价是被永世冰封，本修也一定要炼化你！”林东眼中闪烁着坚毅执着而又疯狂的光芒。唰！他身影一闪，向着那极寒冰莲而去，瞬间盘膝坐在了那冰白剔透的莲蓬之上。咔嚓！咔嚓！就在秦阳坐在莲蓬上的瞬间，冰白森冷的寒冰便在顷刻间冰封了林东的身躯。远远望去，在那冰湖之上，一朵巨大的冰白剔透的莲花盛开，在那冰莲之上，是一座盘膝而坐的人形冰雕，那冰雕中的人影正是林东。此刻，林东双目紧闭，没有一丝一毫的气息泄露出来。而他的意识，却是进入了极寒冰莲构建的冰雪世界之中。冰……大地是冰白色的，山川是冰白色的，天空也是冰白色的，这里就是一个冰冷寂静的冰川世界。寂静得没有一丝声响，那般冰冷的空寂，让人心头发慌！林东的目光微凝，那双惊愕的眼瞳，已经从最初的震惊中，缓缓回过神来。不过，在这安静得几乎没有什么声响的世界中，林东心头也不自觉地有些发沉。“这就是极寒冰莲的本源世界么？”林东心头喃喃道。他记得，在混元道典中记载着，每一种天地灵物，都会衍生出自己的本源，炼化之人要通过它们本源世界的考验，才有资格得到它们的承认，去炼化它们。旋即，目光看向四周。此刻，林东就站在一处空旷无比的冰原上，在视线的尽头，遥远的远方，是无数侧立的冰川。在他的脚下，是一条一丈之宽的冰之路，冰之路一直延伸到视线尽头，似乎是在指引着什么。“是要沿着这条冰之路一直走么？”林东目光中露出一抹沉吟。要想炼化极寒冰莲，便需要找到极寒冰莲的本源之物，将其打上神识烙印方可。这条仿佛没有尽头的冰之路，很有可能就是获得极寒冰莲本源之物的考验。“那就走吧。”林东咬了咬牙，目光中露出一抹坚毅，旋即，开始迈步向前。无尽的冰白色世界中，一道修长单薄的身影，沿着冰之路毅然向前而行。整个偌大的世界空寂无声，只有那踩在冰面上的脚步声响起。一步、一步……一步……那脚步声犹如心脏在跳动一般，不曾止歇。孤独侵袭，寒冰绕体，这寂静得让人发疯的世界中，那道坚韧而执着的身影依旧未曾放弃。时间在这片冰白色的世界中变得极为模糊了起来，不知过了多久，一月、两月还是……一年……那道身影全身已经布满了寒霜，他的鞋袜、衣衫、发丝上全部布满了寒霜，唯有那双眼瞳中偶尔闪过的一丝光亮，证明这是一个活物。原先那炙热执着的道心，也在这种空旷到令人发疯的世界中，在一点一点地磨灭着。不过，那向前的脚步，依旧未曾停顿片刻。林东心里很清楚，只要他的脚步稍稍一停顿，意识便会松懈，意识一松懈，那么等待他的就是冰封陨落！“不管这条路有多远，我终究会走到尽头！”林东眼中那丝光亮中的坚韧与执着，依旧不曾熄灭。呼呼呼！这片寂静的冰白色世界中，忽然有着巨大的呼啸之声响起，犹如天地爆发的怒吼声一般。那道一直前行的身影，脚步终于是微微一顿，眼中的那丝光亮似是明亮了一些。在这个世界中，除了他的脚步声，终于有了第二种声音啊。那道身影缓缓地抬起头颅，望向前方。那里，无数雪花漫天飘洒，狂风卷起，肆无忌惮地吹拂，呼啸之声，刺入耳膜。呼呼呼~！一道道龙卷风裹挟着漫天的风雪，肆虐在天地间。当你已经疲累至极，却发现苦难只是刚刚开始时，无论曾经的本心是多么坚定，但是心中难免会升起一丝绝望，是屈服绝望，驻足停顿，还是百折不挠，毅然向前？“暴……风……雪么？”那道疲累的身影目光微凝，冰冷的寒霜从他的衣衫和发丝上飘落下来，久未说话的喉咙中发出一道模糊不清的干涩之声。“不过，我是不会放弃的呀……”林东谨守着一丝清明的心神，心中喃喃道。仿若无视那暴风雪一般，那道身影抬起脚步，迈起那被风霜浸染的沉重步子，继续前行。呼呼呼~~！风雪呼啸，肆虐在这片冰白色的世界中。嘭~！那道坚毅的身影，刚一踏入那暴风雪之中，便被那道惊天的撕扯之力，甩向高空中，然后又重重地摔落在地。“啊……！”林东的喉间发出一声疼痛的闷哼之声，全身的骨头仿若散架一般，一丝鲜血从他的嘴角沁出。“好痛啊。”林东脸色苍白，眉头紧皱，然后，摇摇晃晃地站起了身子。嘭！刚一站直身子，一道风雪便再次席卷了那道疲惫的身影，然后，又是被拖拽到半空之中，再度重重地摔落下来，不过在那冰之路上，摔落的地点，前进了些许。一次、两次……十次……一百次……这般不知被那暴风雪摔落了多少次，每一次，那道身影都是紧咬牙关，坚韧地站了起来。每摔一次，就前进一点点，终于，前方的暴风雪停了下来。“咳咳……”林东摇摇晃晃地站直身子，胡乱擦拭了一下嘴角的斑斑血迹，眼眸中重新恢复了些许亮光，然后迈动那沉重的步履，向前而去！熬过了暴风雪，不过，这并不算完。前方，一座高达万丈冰山巍然耸立，壁立千仞，冰白色的山体反射着森寒的光芒。“高山么？”林东抬起有些沉重的眼皮，眼眸深处，有着一丝清明闪动，双手徒然缓缓地紧握了起来。即便高山又如何，也挡不住我林东的步伐，只要我紧守心神中的那丝清明，坚定不移，这片世界终有走到尽头的时候！冰川世界中。那道布满风霜的身影，依旧在这冰川世界中前行，一步一步，攀爬过万丈山川，走过茫茫冰湖，穿过亘古荒林……空冷寂静的茫茫世界之中，饶是那道意识身影依旧保留着心神之中那丝清明与执着。然而，那茫然不见尽头的冰之路，还是难免会让人心头升起一丝绝望。那道疲累已极的身影穿过亘古荒林，前面是一片大雪覆盖的荒原，依旧茫茫无际，不见尽头。“真的走不到尽头么？”林东抖了一下身上的风雪，眼中的那丝光亮似是暗淡了一分。“不，不会的，我绝不能就这么放弃！”林东咬了咬牙，心头发狠道。“继续，极寒冰莲的本源之物，我就不信找不到你！”那双已经冻得有几分僵硬的手指缓缓握紧了一下，一个嘶哑不屈的声音在心中呐喊道。在这之后，那道身影毅然踏上了那深及膝盖的冰雪荒原。无论前方的路途如何使人绝望，然而，那道前行的脚步却是从未停下。在这寂静冰冷得只有一人的世界中，那道意识身影执着前行，已然走过了数十万里的距离。