三道人影转眼而至，到了林东身边后，这些人也不废话，三柄长剑直接想林东身上斩杀而去。对方不问青红皂白，上来便动手。林东的眉头微皱，这些人难不成是仗着自己的人多想要欺负自己？虽然对方三人都是归元境后期强者，但是对于林东而言，跟蚂蚁差不多。“滚！”林东低喝一声，随后一脚直接的踹了出去。那掠至林东面前的三个人甚至还没有明白过来发生什么事情的时候，便直接同时倒飞了出去。噗通，噗通，噗通！！！三人直接倒飞出去十多米后，直接的摔在了地上。那三人迅速从地上爬了起来，几人眉头紧皱，脸色更是苍白了起来。这三个人那可全都是归元境修为的武者。就这么轻松的被人给踹飞了，而且怎么被踹飞的三个人都没有搞清楚。进入禁地之后，这三个人联手，已经斩杀了不少冲入禁地的武者，并且抢夺了不少的宝贝。就在刚才，外面禁地被寒冰封住的时间，竟然开始融化。凌冽的寒风没有了，周围的气温也在缓缓的上升。三个人顿时便猜测出来了，有人在这个禁地之内，夺得了影响禁地天气的宝贝。一时间三个人眼睛都红了，要知道，能够控制一个空间的天气，那宝贝要如何的逆天。他们三人正在禁地外面游弋，可是半天没有看见一个人影，而就在这个时候，他们看见了从禁地里面的一个隐蔽出口出来的林东和方姑二人。当下三个人这才直接的围拢了过来，二话不说直接痛下杀手，为的就是斩杀了林东后，抢夺林东手里的宝贝。可是，令这三人没有想到的是，一个看起来年纪轻轻的人，竟然手段这么的强悍，面对三名归元境修为强者，不仅没有败退，相反的，人家一脚便直接的给他们三个全都踹退了。轰隆……轰隆……就在此时，林东和方姑出来的那个出口，顿时倒塌，随后整个禁地之内剧烈的摇晃了起来，似乎是发生了地震一般。林东神识探查过去，他们之前走的隧道已经全都塌方，从地震的情况来看，那方小洞天想必也已经全部塌方了……大地晃动了足足有一分多钟，这才停了下来。“交出禁地的至宝，我们放你们走。”此时，对面三人之中，一个大胡子的汉子手中握着长剑，指着林东说道。林东从密道出口出来没有多久，整个禁地便发生了地震，这大胡子的汉子倒是直接认定林东拿了禁地内的至宝。林东眉头一皱，看来之前自己给这三个人的教训还是不够，自己一脚踹飞了他们三个，那是手下留情，才会让这三个人还能够站着。现在看来，这三人非但不感恩戴德，相反的却仍然气焰嚣张。林东的双眼之中抹过杀意。有些事情，看来不是只讲道理就能够解决的。“弟兄们，那禁地的至宝肯定就在这人的身上，我们三个人一起斩杀了他，然后从他身上夺走禁地至宝。”大胡子的汉子冲着身边的两人说道。那两人虽然忌惮林东，毕竟一脚能够踹飞他们三个归元境武者，那怎么可能会是泛泛之辈。但是一听那大胡子的汉子说起，禁地的至宝就在林东的身上，宝物动人心，一时间，他们倒是直接的紧握着长剑，眼神之中杀气凛然，大有要和林东拼个你死我活的意思。“林东，咱们快走吧！”方姑躺在林东的怀里，眉头紧皱的说道。对方那可是三名归元境后期武者，虽然她知道林东有些实力，但是方姑可不认为林东一个人能够打退，三个地级武者。“小娘们，你们就不要想着走了，留下宝贝，不然的话，今天你们要死的很难看。”大胡子的汉子说道。随着那大胡子的汉子说完，另外的两个人倒是不留痕迹的将林东他们围了起来。显然这三个人是担心林东真的会像是那方姑所说的那样逃走。不过，这三个人完全的想多了。林东根本就没有打算过要逃，相反的，他身形一晃，陡然的来到了一个人的面前，那武者一愣，林东的身法简直太快，太过诡异了，只是一眨眼就来到了自己的面前，这个速度简直已经超出了他的认知了。而就在这个武者，还在惊讶的时候，林东抬起一脚，这一脚，他根本就没有留情面，那个武者顿时就像是出膛的炮弹一般，直接的被射飞了出去。噗通……被林东踢飞的那个归元境后期武者，重重的砸在了一旁的石柱之上，约有两抱的石柱，顿时便被那武者砸塌了。噗嗤……那武者重重的摔倒在地后，一口鲜血喷射了出来，最后，一头栽倒在地，死的不能够再死了。我了个擦！大胡子的汉子，还有他的同伴直接的看傻眼了。竟然一脚便踹死一名归元境的武者，这简直太过牛逼一些了吧。此时不要说那个大胡子的汉子，就是林东怀里的方姑，也直接的看傻眼了。和林东一路经历了那么多的事情，她是知道林东厉害牛逼的，可是她真的没有想到林东能够牛逼到这个地步。一脚踹死一个归元境后期武者！那林东是什么修为？通玄境？如果不是亲眼看见的话，谁又能够相信呢？就算是现在方姑亲眼看见，她还是有点怀疑自己的眼睛是不是出现问题了。“撤……”一旁的大胡子的汉子，看到情况不妙，立马明白自己是碰到了硬茬子，冲着同伴喊了一声。两个人一时间直接的向东北角直接的逃去。“这里有人夺得了禁地至宝，大家快来啊，有人夺得了禁地至宝！”那个大胡子的汉子，一边跑一边扯开嗓子喊道。林东冷哼一声，双眼之中，杀意四起。他其实根本就没有想过要将这三个人斩尽杀绝，他踢死一个，那不过就是想吓腿另外两人而已。可是谁知道，那个大胡子的汉子竟然扯开嗓子满世界的喊，进入禁地的人，全都是冲着宝贝来的，这大胡子的汉子这么一喊，到时候直接将自己放在了众人的对立面。到时候，所有进入禁地的人，都会不惜一切代价的要杀自己的。林东虽然不怕那些人，但是终究是一个麻烦，林东当下直接的对着逃跑的两人甩出两道风刃“死。”瞬间便将逃跑的两人斩杀。方姑这个时候用一种异样的目光看向林东。从认识林东到现在，林东给她的惊喜简直太多了。他不停的超出她的认识，不停的让她惊讶。这到底是一个什么样的人物？斩杀那两人后，林东不在理会，抱着方姑，当下飞速向禁地的入口而去。出了禁地，林东便带着方姑来到附近的一家酒店，方姑服了回春丹，伤基本好的差不多，便打算在此与其分别。“林东，这次禁地之行多谢你的帮忙。”方姑看着林东笑道。“呵呵，美女姐姐客气了，我还要感谢你赠符给我呢。”林东摆了摆手笑道。“咱们就此分别，后会有期，有什么事可以去东阳市莲花村找我。”