张家界禁地此行，林东可谓是收获满满。不仅获得了一件天地灵物，还吸收了筑基真人青玄子的残魂，将神识修为提升到了练气九层，现在他的神识展开，能够覆盖方圆近万米，十分强悍。林东便打算回到莲花村看看梅姨她们时，忽然接到了袁老爷子的电话。电话里，袁老说是他一个老朋友的医院有一个病人得了怪病，神神叨叨，所有的医生、教授都束手无策，让林东帮忙去看看，于是林东便直接御剑去往东阳市。一小时后，林东来到东阳市第一人民医院，袁老爷子同另外一名六十多岁的老头亲自下楼将林东接了上去。“林老弟呀，你可算来了，这老家伙是我的老朋友，也是东阳市第一人民医院的院长，李清风，这段时间医院里来了一个得了怪病的病人，神经兮兮的，在医院都一个月了，还没有好，我知道老弟你医术通神，尤其是在玄门奇术方面精通，所以就麻烦老弟帮忙看看是什么情况。”“好说，袁老哥，咱们先看看病人是什么情况。”林东笑着道。“这位就是林小兄弟是吧，听袁老说你医术非凡，今日一见，果然气质非凡，”一旁的李清风说道，并没有因为林东年轻就怠慢林东。“李老严重了，跟你这样的大牛比起来，小子还差不少。”林东笑着回道。“好了，你们两个就不要相互恭维了，我跟你说老家伙，林老弟的本事大着呢。”袁老爷子看着李清风笑道。袁老爷子和李清风院长带着林东来到医院住院部的一间贵宾VIP病房外。“不要杀我，不要杀我，求求你不要杀我！”其中一道惊慌失措的声音从病房内传出，似乎是受到了什么惊吓一般。“老弟就是他，一个月前就这般神智不清，不知道他是中了什么邪！”袁老爷子打开了房门，里面有着一名大约四十多岁的中年男子，看他那惊慌失措的模样。“清神术！”林东看了一眼病人，瞬间出手，一招清神术施展而出，只见中年男子立即情绪安静了下来，似乎已经没有了恐怖的幻象一般。“尸气！”略微感应，林东略微皱眉，因为他在中年男子身上感应到了一股尸臭味，这尸臭味的来源只有一个可能，对方应该是盗墓者。见中年男子安静下来，袁老爷子立即开口道:“于先生，这位就是林医生，他刚才的能力你看到了，轻而易举之间，就已经让你恢复了正常！”中年男子确实是情绪稳定灵下来，听到袁老爷子所说，他立即看向了林东，露出一副哀求的模样。“林医生，求求你救救我，我是一名考古专家，这次我去南安市考古，回来后，感觉一直有阴魂在缠着我，她们好像要杀了我，要吃了我！”似乎想起了什么，中年男子一脸的惊慌，感觉到林东确实是有真本事，他不禁希翼起来。“考古学家，南安考古！”林东心中默默想到“怪不得会阴魂缠身，南安当年可是六朝古都，那里有很多知名古墓，不过大部分都被政.府部门保护起来了，当然可能会有一些野墓被遗漏，那里的野墓极有可能是凶墓，是阴魂的聚集地，去挖那里的墓，不是嫌命长吗！”林东看了一眼中年男子，感应之中，身上并没有阴魂的存在，那么只有一个可能，阴魂应该是在他的家里或者其他地方。“你带我去你家看看吧，如果能解决，我自然帮你解决！”林东看着男子道。“好好好，林医生随我走，我的家就在市里，我这就带你过去！”中年男子显然是被吓破了胆，如今见林东愿意出手，他是兴奋不以。中年男子开车，带着林东前往自己的家里。“你家在这里？”半小时后，中年男子将车开进一片四合院中，林东更是惊讶起来，在如今的年代，四合院可是不多见。虽然这东阳市的四合院比不上那京城的四合院，但是也是文化遗产了，价值不菲，京城的一套四合院价值上亿，在东阳市一套四合院虽然达不到上亿，但是最低也是近千万。“是的，祖上一点基业，勉强还能将之掌握在在手中。”中年男子倒是没丝毫的隐瞒，直接说出了四合院的来历，此刻他已经打开了大门，迈步走了进去。“考古学家都这么有钱了吗？”林东心中默默想到。不过，看到中年男子手中带着一枚玉扳指，林东就知道了一些原有，这玉扳指上面雕龙画凤，可不是简单之物，绝对价值不菲。而且林东还从中感应到，这玉扳指可是蕴含着一丝淡淡的尸气。如此看来，这考古学家应该是以自己的工作便利，没有少拿一些好处，其中他的钱应该都是卖这些冥器得来的。中年男子进入四合院刹那，他又退了出来，慌慌张张的躲在林东的身后，似乎是有些担心阴魂不散还在家中一般。“老于，你回来了啊，我说你这么慌慌张张的跑出去干什么啊，一个月了都，电话也不接，还把地下室的房门给锁了，我还以为你是出什么事了！”四合院内，走出一名四十多岁的中年妇人，看她的模样，应该是中年男子的妻子，似乎是已经很久没有见到中年男子，脸色担忧之中带着惊喜。“不要声张，你们没有去地下室吧？”中年男子有些惊慌的询问了一句，似乎这地下室内有者什么恐怖的存在一般。“没有啊，你都把地下室门锁了，在说你都特意交代了，我们哪里还敢去地下室！”妇女有些疑惑的看了一眼中年男子后面的林东，不过他也没有多问，显然中年男子有着绝对的威严，他的事妇女不会多问。“那就好！”中年男子松了一口气，随之他看向齐才，开口道:“林医生，我知道问题肯定是来自于我的地下室，你跟我来，只要你能帮我把问题解决了，地下室的东西，你随便拿一件做报酬！”做为考古学家，玄门奇术他也听说过，对于一些禁忌的存在，自然是知道了解一些，对于一些外界不信的事，他却是深信不疑。“那你怎么不把地下室的东西全部扔掉，只要把那些东西全部扔掉，问题就应该能解决了！”林东看向中年男子，暗道这家伙还真是一个奇葩，明知道问题出在哪里，他竟然还不自己把问题解决掉。“这个，林医生，我地下室内的东西可是价值十多亿，他们是我这辈子的全部家当，我下不去手啊！”中年男子迈步在前，已经来到了地下室的入口，只是他拿出钥匙的手却是在颤抖，似乎是不敢打开这门一般。“你真是考古学家，不是盗墓者？”林东疑惑的询问了一句，一个考古学家竟然收藏了十多亿的藏货，这未免太奇葩了。闻言，中年男子尴尬的笑了笑，随后将钥匙交到齐才的手里，开口道:“这样吧，只要林医生能守口如瓶，我的东西你可以挑十样！”此时，林东有点不信对方是考古学家，极有可能是盗墓的。“我先看看吧！”林东忽然有些意动起来，因为这考古学家的东西可都是从地下挖出来的，指不定就有什么以前地球修真界遗留下来的宝物，也许他能有所发现也不一定。“我来开吧，另外你若是怕的话，就不要进去了，剩下的交给我就好！”看到中年男子依然有些胆怯的模样，林东夺过他手中的钥匙，将地下室门直接打开了。见状，中年男子浑身一个哆嗦，随之立即后退几步，开口道:“那就交给林医生了，我在外面等你”“不过就几个普通的鬼魂而已，也就能吓吓你们这些凡人，其它是一点本事都没有！”见中年男子慌张离去，林东摇了摇头笑了笑，而后迈步进入了地下室，并且顺手把门给关了。“我了的个去，这家伙是把地下室改成了墓室吗，这完全就是一个古墓的布局啊！”打开灯的瞬间，林东瞪大了眼睛，看来这考古学家是坟挖多了，如今连自己家的地下室都建的跟古墓一样。最重要的是，这里不仅仅堆满了出土的冥器，其中更是摆放着几具阴森恐怖的血棺。“没想到他连这种血棺都能搬回来，这也怪不得他会阴魂藏身了！”这血色棺木可是愧木制造的，这种木头有着锁魂的功效，往往这血棺之中，可是真的有阴魂的存在，有的甚至是不能转世的凶魂。“先把这些阴魂解决了吧！”林东来到一个已经打开了一半的血棺面前，这血棺出现缺口，阴魂不说能摆脱束缚离去，但是也不至于只能困在血棺之中。