正当安然准备离开时，异像突生，只见地上的那些早就死去的尸体，都慢慢地站了起来。他们的眼窝深陷，脸色惨白无比，脚步虚浮，双目赤红，站在那里，盯着安然，犹如一只野兽盯着猎物一般。“哼，都是一帮没有理智的血奴而已。”安然眼中满是厌恶，身为光明的传播者，她对这些阴暗的生物充满了抵触。“吼——”这些血奴发出了野兽般的咆哮，然后张着嘴巴，露出两根尖锐的獠牙，就像安然扑来。“肮脏的东西，让我来净化你！”安然的脸上浮现出一抹圣洁：“圣光净化！”随着轻喊，安然的身体突然散发出强烈的白色的光晕，一道道圣洁的光线投射到这些满是暴戾的血奴身上。“吼——”所有的血奴齐齐一声惨嚎，浑身上下都剧烈地颤抖起来，一股股浓烈的黑烟从他们的身上不住地冒起。几个呼吸之间，这些血奴轰隆一声，整个身体都散了架，化作一地的飞灰。“愿神的光辉与你等同在！”安然轻喃一声，然后，头也不回地走出了黑暗的小巷子。此时，在远处一幢极高的大厦楼顶，一男一女正冷眼盯着这条隐蔽的小巷子。不正是那雪莉和那个变成吸血鬼的男人么？“我的实力已经达到了伯爵巅峰，相当于华夏古武者的归元境巅峰了，没想到竟然还不是那个男人的对手，莫尼卡长老说的对，华夏果然是卧虎藏龙，那个男人应该是达到了华夏古武者的通玄境吧，至于圣境不可能，那可是相当于我们血族的公爵，长老级别，莫尼卡长老说过，就算是华夏古武界的那些宗门，应该也没有多少圣境强者，看来以后得低调行事，”妖艳女人雪莉喃喃自语，随手提起跪在地上的男人，一跃而下，消失在黑暗中。林东也御剑回到了莲花村，几天不见众女，自然小聚一番，当晚就让原东梅组织众女在混元居吃饭聚餐。林欣月上学去了，原东梅、古梅、叶菲、叶依瑶、孙冬妮、春花婶子和灵儿母女，黄秀梅、马蕙岚、紫兰都来了。林东和众女一起吃饭喝酒到很晚，每个人都会像林东汇报林氏集团的状况，说实在的，林东并不在乎林氏集团，而是看到这些女人都有自己的事情去做，而且做的不亦乐乎，她就很满足了。当晚林东拿出猴儿酒，众人喝了很多酒，基本都有几分醉意，就是林东没有用法力挡酒，也有几分微醺醉意，林东就要求众女住在混元居混元居是古代楼阁式建筑，犹如一栋古代楼阁宫殿，坐落在龙鸣山山顶，占地数百平，还有一个大庭院，共有三层，每层有四五个房间，一共十多个。除掉林东的房间，足够众女居住。当晚，林东自然第一个偷偷钻进梅姨的房间里，两人小别胜新婚，天雷勾地火，自然免不了一场激烈战斗，直到两个小时后，两人才鸣歇收兵。然后林东又钻进古梅的房间，大战一个小时才出来。接着又顺势走进马蕙岚的房间。马蕙岚是目前跟他有过亲密关系的女人之一，这个美.熟.妇，林东可是尝过几次，简直让他欲罢不能。果然，林东还没有刚进入房间，就被一个丰.满.成.熟的娇.躯抱住，不是马蕙岚还有谁？顿时，两人的衣物瞬间纷飞，战斗一触即发。两个小时后，林东从马蕙岚房间出来，感觉自己的腿有点抖，不由的感叹道:“蕙岚婶子真的是猛呀，果然四十如虎，yu.望强烈，要不是我是修仙者，体质进化了，都不一定顶的住。”随后，林东在门前点了一只烟，考虑下一个目标是谁。目前只有原东梅、古梅和马蕙岚跟自己有亲密关系，其他的众女都还没有捅破窗户纸呢。“对了，该吃掉菲儿，上次把她漏了。”林东掐掉烟头，当即决定进入叶菲的房间。不过林东具体也不清楚叶菲住哪个房间，只能凭借着记忆来到一间卧室门前。“应该就是这间了吧。”林东虽然没有喝醉，不过喝的也有些微醺，有些不确定，不过摇了摇脑袋，还是一头钻了进去。林东进入卧室，瞬间将身上的所有衣物退去，然后向着床上躺着的人铺了上去。“嘿嘿，菲儿，你老公我来了。”然而刚抱住林东就发现了不对劲，因为此时身下的这具身体好像比叶菲的身体要更加的成.熟.丰.满，当即打开床头灯，才发现被自己压在身下的是春花婶子。此时，春花婶子那艳如花娇的秀面如火通红，双眼如水，眼神朦胧的看着林东。林东此时有些尴尬，正准备起身，发现，春花婶子的一双手臂抱住了他的腰身，“小东，别走，留下来陪婶子。”“轰”林东心中瞬间被点燃，看着身下春花婶子的俏脸，低头吻了下去，…………接下来的一段时间，林东并没有再外出，而是就在莲花村，一边修炼，一边陪着众女，日子过得潇洒的很。在聚灵阵的作用下，混元居的灵气每日都在增多着，院子内的草木生长得愈发生机盎然。一棵棵树木都可堪称参天之树一般，树冠如盖，绿意盎然，挺拔而立。进入此处，就仿佛在仙元大陆某个势力的山庄一样，已然有了一丝修仙世界的风采。院子内的一条人工河流中，火灵鱼的树木早已增长过了数百条，一条条火红儿的鱼儿游动在河水中，每日也有大量的灵气喷吐而出。林东时不时的在混元居陪着众女，时不时进入飘浮在混元居上空的缥缈谷中修炼。不过，此时。