只听“砰”地一声，林东就感到一个软绵绵的身体倒进了自己的怀中，一股幽香再次充斥了他的鼻腔，很舒服。原来，就在牛壁动手的一瞬间，柳寒烟挺身而出，挡在林东面前，与牛壁过了一招。虽然牛壁没有用全力，但是再怎么说也是归元境强者，柳寒烟才先天境圆满，而且还是是仓促出手。这一交手，原本实力就弱的柳寒烟顿时吃了亏，身体不断后退。要不是刚好倒在林东的怀中，估计就要摔倒在地了。“牛壁，这是新加入的组员，还有一个月的安全期，你若是再动手，小心炎黄大人责罚你。”柳寒烟刚刚站定，就大声叫了起来。每个新人加入，都是有三十天的安全期的。安全期内，任何老队员都不得对这个队员出手。柳寒烟叫得这么大声，就是要让所有人都听见，只有这样，牛壁才不敢再动手了。一听说炎黄大人，就连牛壁脸上都闪过一丝畏惧。不为其他，就因为炎黄首领的强大，简直是恐怖如斯，就连他一直崇拜的天组组长，在炎黄首领手上也走不过两招，要知道天组组长那可是通玄境圆满的绝世强者，可想而知炎黄首领有多强大。“原来是新来的，难怪只知道躲在女人的面前。哼，安全期也就三十天，三十天后，要你好看。”牛壁深深地瞪了一眼林东，眼中满是挑衅，然后，转身就要离开。“哼，我让你走了么？”见到牛壁要走，林东顿时冷哼一声：“给我的人道歉，不然，这事儿没完！”牛壁的脚步骤然停止，他仿佛看白痴一样看着林东，脸上满是嘲讽：“这下可不是我安全期的问题了，你们也听到了，这个新人竟然挑衅我，按制度规定，受到新队员挑衅时，可暂时无视安全期的定律，就算炎黄大人来了，也没有什么话说。”牛壁话一出口，周围的人都点了点头，显然炎黄组织之中的确有这样的制度。这下，轮到柳寒烟着急了。只见他急忙拉着林东的衣服，压低声音劝道：“林东，这牛壁已经是归元境初期的实力了，虽然在天组里实力垫底，但是也非常厉害。你赶快服下软，这事儿就这么过去了。”但是，林东对柳寒烟的话却是压根听不进去，他从不会服软，更何况，归元境的牛壁，在他眼中简直就是一个渣。“牛壁是吧，今天我把话放在这里，道歉，放你走。否则，以后见一次打一次。”林**然爆发出一股强大的意志，让所有人顿时眉头一皱——这个新人不简单。“操，你特么的找死！”牛壁怒极，手中的铁拳“呼呼”地向林东的胸口轰去，真气澎湃，气势无比惊人。这次，柳寒烟几次想要帮助林东，却都忍了下来。因为面对全力出手的归元境的牛壁，她也不是对手，况且她想要出手，也已经晚了。“呼——”拳头狠狠砸下，眼看就要砸到林东的胸口，一只手掌拦在了拳头面前。“啪——”清脆的交击声后，林东的手微微用力。顿时，牛壁用另一只手捂着拳头，痛苦地叫了起来：“妈呀，骨头碎了，骨头碎了。”牛壁一边叫，一边想要脱离林东的控制。不过，任凭他如何挣扎，都挣脱不了。围观的人惊呆了，柳寒烟也惊呆了，人组预备役的小年轻们也惊呆了。这个新来的人竟然这么厉害，只是一下就让归元境的牛壁吃了亏，这也太猛了吧。就是白小灵也是先一吃惊，然后满是兴奋地看着林东，她也没有想到林东的实力原来竟然这么强，面对归元境的强者，都能战胜。“哼，你以为你叫牛壁你就是真牛比了？没有实力的装B不是牛比，而是傻比，懂吗？”林东冷哼一声道：“道歉，不然，废了你的一双狗爪子！把你打成傻比”林东的话，如同来自九幽之下，让牛壁不由一阵惊慌。他意识到，要是自己再不道歉，这个男人会毫不犹豫地卸了他的手臂。“前辈，我道歉，我道歉！”牛壁急忙叫道：“这位美女，对不起了，是我的错，我道歉，我该死。”不过说归说，但是谁都看出牛壁眼中的凶光，显然，牛壁是绝对不会罢休的了。不过尽管如此，林东还是松开了手。他的立威的目的已经达到了，毕竟是个新人，再闹下去对他也不好，虽然他自己不怕，但是炎黄组织毕竟是国家机器，他也好做的太过。他同样看到了牛壁眼中的凶狠，知道自己和牛逼的仇怕是结上了。不过，他可没有一丝害怕。因为牛壁在他眼里充其量就是一只小蚂蚁，起不了什么风浪。“都干什么呢，这么热闹？”就在这时，一声清亮熟媚的女声响起，只见一个成熟风韵的漂亮女人正款款走来。“炎黄大人！”“首领大人！”所有人都恭敬地低下了头，只有林东依旧昂然地站着，嘴角边挂起一抹古怪的笑意。“想不到，炎黄组织的首领竟然是一个女人，而且还是一个如此成熟漂亮的女人。”林东直视着正缓缓走来的女人，完全没有因为周围人的态度而感到丝毫忐忑。这个女人约莫三十四五岁，身穿红色的古装长裙，身材十分的成.熟.丰.满，前.凸.后.翘，纤细的腰身，长着一张熟.媚无比的俏脸。魔鬼的身材和天使的容颜极为和谐地融合在一起，尤其是一头被染得红彤彤的波浪秀发，更让她看起来火爆非凡。。女人的声音非常好听，如同一块蜜糖一般，柔柔的，腻腻的，只让人酥掉了骨头一般。这样的女人，到哪里都会成为焦点自从女人一出现，林东就感受到了周围的这帮男人的呼吸明显粗重了很多，都憋红了脸，低着头，眼睛时不时偷眼看一眼。除了林东的淡定依然，在场唯一一个神色不变的恐怕就只有柳寒烟这个女人了。只见她快步走到熟媚女人面前，指了指林东，恭敬地汇报道：“炎黄大人，这位就是林东。”熟媚女人看到林东的淡然，颇有些意外。随后，她轻笑一声，咯咯地娇笑了一声：“林东，我是炎黄组织的首领纪馨，今后我直接负责你的工作，同时非常感谢你上次救了月蓉和月夕。”顿了顿，她满是调笑地看着林东：“想不到你刚加入炎黄组织就敢惹麻烦的，你是第二个。”林东听了，脸上一愣：“第一个是谁啊？”林东的话一出口，周围的炎黄组织队员们纷纷露出古怪的表情，你看我，我看你，就是不敢说话。只有那个牛横脸色阴沉，不知道在想些什么。纪馨没有回答，只是扫视斜眼扫视了一眼，语气中再也没有了刚刚的轻柔，而是渐渐地寒冷起来：“我曾经说过，我们炎黄组织成员之间不允许互相欺压，无论是天组还是地组、人组，牛壁，你把我的话当耳旁风了么？”说着，一股如山岳一般的压力铺天盖地地向牛壁压了过去。感受到这股气势，就是林东心中微微惊讶“好强的气势！已经是圣人境后期，堪比修仙者的练气四层后期了。”他看着纪馨有些惊讶，：“想不到这个女人年纪轻轻，修为却是如此强大，难怪能够当上炎黄组织的首领。堪比修仙者的练气四层后期，已经超出了古武者通玄境的范畴，达到了古武者的圣境后期。”“这样的年纪，就能有这般成就，在古武界绝对也是凤毛麟角了。”林东心中暗道，脸上却不动声色。如今的古武界，能达到圣境的本来就很少，而且那个不都是七老八十的老古董？纪馨这样的年纪能有如此成就，就对是天纵之材。被纪馨的气势一压，牛壁顿时汗流如注，身体不由自主地颤抖起来。终于，三息过后，他似乎再也抵挡不住纪馨的压力，轰然跪了下去。就在牛壁跪下的一瞬间，众人只觉得周身的压力一轻，原来是，纪馨收回了气势。“记住，我不管以前你们的制度如何，但是现在，炎黄组织是由我当家，就要按照我说的规矩来。”纪馨神色严厉，语气森然：“不然，下次可没这么便宜了，就是天龙来了都不行。”“是，首领！”牛壁一脸惊恐，穿着粗气，低头说道。不过，他低下头的一瞬间，一抹狠毒很快被他隐藏在眼角的深处。不再理会牛壁，纪馨转过头来，脸上已经冰雪消融，春风般的笑容再次浮现在她的脸上犹如邻家大姐姐一般：“林东，你，很不错！”林东轻轻一笑，没有一点卑谦：“呵呵，首领说笑了，我只是见不得有人动我的朋友。”纪馨点了点头道：“看你的实力，恐怕早已经达到归元境甚至更高了吧，已经可以加入天组了。”“咳咳，首领打断一下，一定要加入天组？”林东好奇问道。“也不全是，虽然天组最强，每个成员都想加入天组，但是三个小组，也可以自由选择。”纪馨摇了摇头道。“那我就加入地组吧。”林东果断的点了点头道。纪馨听到林东的选择，脸上闪过一抹异色。“行，那你就加入地组吧，目前最近京城局势紧张，但是你初来乍到，对组织也并不是很熟悉，就暂时不派对外任务了。刚好人组后备役缺少一个教官，就由你来担任吧。”说完，纪馨颇有深意地看着林东：“相信林东你绝对可以胜任吧？”纪馨这句话一出口，周围的那些正式成员们顿时露出了疑惑的表情。给后备役配教官，这样的事情可从来没有发生过啊。不过，那些后备役的成员们却是个个兴奋无比。有一个正式成员做教官，相信他们的提高可以更快。何况，这个教官可是个猛人。刚刚可是一招就把强大的牛壁放倒了，牛壁可是天组成员，自己的教官比天组成员还强大，这可是可遇不可及的事。林东被纪馨一看，突然感到有些不自在，仿佛自己的秘密都被这个女人看透了似的。不过，仅仅是一瞬间，林东就恢复了平静，点了点头笑道：“好，我会好好地训练他们的。”“好了，寒烟，你领着林东去办理一下接下来的手续。”