只不过，他那双阴骘的目光却是盯住了白妩，他已经察觉到白妩是这家鸿轩食府管事的人，这会儿应该是过来为鸿轩食府的服务员出头来了。渡边小野却是没有任何的惧怕之意，相反，他盯着白妩看着的时候，那阴骘目光中还有着一丝丝不加掩饰的狂热目光在闪动着。相比较，以着白妩的容颜身段，绝对是一个绝品尤物，比起那几个女服务员可要诱人十倍不止。看到这，她心头那股火气一下子就升腾而起。有什么事不能好好谈，非要把服务员的衣服都扯掉？这简直是一种侮辱！白妩正披着一件外套，她将外套脱下，披在这个服务员身上，柔声说道：“没事了，跟我说说到底怎么回事。”这个女服务员抬起脸，右边的脸上有着红印，依稀能看出来那是一个掌印，即便如此也能看出她那姣好的容貌，沾着泪痕之下看上去更是楚楚动人，她咬了咬牙，说道：“妩姐，我端汤过来的时候，我的手一抖，汤汁才会洒落。接着，他大声的数落我，我听不懂日语，可我已经不断地低头弯腰的道歉。他突然一巴掌打在我脸上，然后把我拖到他的怀中，还强行的要把我的衣服脱下来……”听到这里，白妩一张脸已经是呈现出一股难以抑制的怒色。这些东洋人无理取闹不说，还想要强行非礼鸿轩食府的服务员？究竟是谁给了他们这些胆量？他们凭什么如此的肆无忌惮？这时候，林东和白小灵也已经走过来，正在包间门口处站着，也看到了眼前的这一幕幕。何明的脸色微微一变，他眼中的目光阴冷而起，盯视着那名女服务员，阴阳怪气的说道：“区区一个服务员而已，可不要信口雌黄、满口胡说。否则真要出了什么事，你一个服务员可是没有谁能够保得住你。”“何先生，那我呢？我能保得住吗？”白妩冷声开口，她看向那名服务员，说道，“林媛，你所说的是真的吗？”白妩已经询问过她的名字，得知她叫林媛。林媛闻言后一个劲的点头，说道：“刘欣也可以作证，我所说的都是真的。”刘欣是另外一名服务员，事情起冲突的时候，她也是被这些东洋人野蛮的推倒在地。白妩怒极反笑，冷笑着说道：“何先生，只怕信口雌黄满口胡说的是你们吧？这是一个小误会吗？分明是你带来的这些客人非礼亵渎在先，这些人非但没有认罪知错，反而是变本加厉，还想要当场非礼我鸿轩食府的服务员不成？他们来自于东洋又如何？难不成东洋人在华国的境内就可以为所欲为？你身为华国人，遇到这样的事情，不加阻拦也就罢了，还想要意欲包庇，简直是助纣为虐！此事，就让警方来处理吧。”何明闻言后脸色一紧，眼底深处闪过一丝紧张之色，说起来他身为薛锐身边的管事，以着薛家在燕京的权势地位，根本不怕跟警方打交道。问题是，何明知道度边小野这些东洋人到底是什么身份，如果真要让警方查出这些人在东洋是属于什么势力流派的，那只怕会惹出不必要的麻烦。更重要的是，这将会破坏薛锐的计划。即便是他，也承受不住薛锐的怒火。想到这，何明立即走过去，说道：“妩姐，他们初来乍到，行事方式跟我们有些不同。真有什么冒犯之处，我代他们向你道歉。还请妩姐给薛少一个薄面，此事就此揭过，如何？回头，我定会跟薛少说明此事，薛少也会念及到妩姐的情义。”“你用不着拿薛锐来压我。再说了，犯事的又不是你，何须你来道歉？”白妩开口，接着伸手一指，指向了渡边小野说道，“要道歉也是他！他非礼冒犯在先动手打人甚至是妄图撕开林媛衣服，如果我不能给我的员工一个交代，那我不配当鸿轩食府的负责人！”“八嘎！”渡边小野看到白妩伸手指向他，顿时恼怒而起，他会一些华语，大部分听懂白妩的话，他当即开口，用着那生硬的华语说道，“你们这些支那猪……花姑娘，你很不错，你过来陪我喝几杯酒，这件事情就算了。”“你混蛋！”白妩的性格极为刚烈，听着渡边小野那狂妄轻薄的话，她怒了，她岂会忍下这口气，当即扬起手一巴掌朝着渡边小野扇了过去。啪！这一巴掌未能扇到渡边小野的脸，他一伸手，便是紧紧地扣住了白妩的右手手腕，接着朝前一推，白妩脚步踉跄的后退着，险些摔倒。“你怎么能动手推人？还出言不逊，东洋人怎么了？就能够在燕京撒野吗？别忘了，这里是华国，这里是燕京城，天子脚下，不是你们那弹丸之地！”门口处的白小灵看到这一幕后也怒了，冲了进来。这里的事件也已经将鸿轩食府的其他服务员都吸引过来了，其中也有一些男服务员，他们看到白妩险些被推倒后，立即冲了进去。包间中的那些东洋人见状后一个个眼中凶光毕露，他们不由分说的直接动手，他们可不是普通人，都是武者，一个个显得异常的凶猛彪悍，出手极重，挥拳出腿，攻击向了那些冲进来的服务员。砰！砰！砰！这些服务员在这些东洋人面前，根本就是毫无还手之力，一个个全都被击倒。渡边小野开口，他将身上的西装外套脱了下来，那双目光盯着白妩，隐隐露出了丝丝引淫.邪之意。张口狞笑的朝着白妩走去，他用着那生硬的话语说道：“你们都看到了，是这个女人想要动手打我……那她是不是应该给我道歉？”说话间，渡边小野已经向白妩逼近了过去。至于其余的东瀛人手则是围拢四周，一个个眯着眼，以着一种极度贪婪的目光盯视着白妩是以，这些东洋人的目光显得肆无忌惮，目光火热，极尽猥琐。“你们给我住手！你们这些东洋人，如此的嚣张跋扈，如此的卑鄙无耻，你们当这里是什么地方了？可以任由你们胡作非为的吗？这里不是你们能撒野的地方，一帮倭寇而已，滚回你们的弹丸之国！”白小灵冲了过来，站在白妩的身边，张口怒叱着。“八嘎！”渡边广野的脸色一沉，他一挥手，冷声说道，“给我把她们控制起来！”场中的那些东赢人手看着白妩和白小灵两个美女，一个成熟风韵，一个青春靓丽，一个个早已经迫不及待，听到渡边广野的下令后，他们口中纷纷发出了阵阵意味深长的笑意，一齐朝前逼近了过去。“什么时候区区东洋人也胆敢在这华国境内撒野了？你们待在你们的老巢不好吗？还想来我华国耀武扬威不成？真当我华国没人了吗？”