饭后，林东跟许映蓉坐在房间沙发上一起聊天，毕竟两人很久没见，自然有很多话想说。许映蓉逮住林东就开始审问起来。“你怎么回事呀，之前不是听我妈说，你找了女朋友了吗？”许映蓉好奇的问道。“还能怎么回事儿，当然是一毕业就分了呗”林东无所谓的道。“倒是你蓉姐，怎么这几年都没有找？不会因为姑妈说的，还想做我女朋友吧？”林东笑着打趣道。“哼，想的美，现在我眼光高着呢，看不上你了。”许映蓉笑着白了林东一眼道。“嘿嘿，没事，我不介意的，有蓉姐这么漂亮的女朋友，那是我梦寐以求的”林东笑着道。他感觉自己以前真的是瞎了眼了，以前姑妈撮合，他这个远房表姐可是愿意做自己女朋友的呢，奈何自己当时不知道发了什么疯，跟刘小玉那种人谈起来恋爱。如果当初跟许映蓉谈恋爱，现在说不定两人都修成了正果了。“讨打，连你蓉姐都敢调戏了？”许映蓉就要伸手抓住林东的耳朵。忽然，手机铃声响起了。许映蓉眉头一蹙，拿起手机看了一下号码，接通就问道：“丽丽，有事吗？”“蓉蓉在干什么呢？这么久不接电话，不会在偷汉子吧？我找你可是大好事，我给你介绍个年少多金、又帅气、家里又有权的男朋友，以前你不愿意当小三，那就算了，这次人家是真正找女朋友的，本身是公务员，家里还有人当大官的，怎么样？人家一见你的照片，就答应可以见一见，这机会很难得！”徐丽丽欢快的说道：“要不是我有了另一半，暂时抽不开身，我也心动了！”什么？又介绍？许映蓉下意识的瞥了眼林东，似乎有点心虚，就道：“不要了，我现在很好，就这样吧！”说罢就要挂了电话，“别挂呀，我就在你楼下呢，还不出来接接我。”电话里面传来徐丽丽的声音。不过许映蓉还是果断地挂了电话，然后故作镇定，风略吹，发丝有点乱了。林东笑了笑，问道：“朋友？”徐丽丽？这个女人他也认识，在几年前有过一面之缘，不过并不熟悉。是许映蓉的同班同学，长的挺漂亮的，人也很好，善良大方有点姿色，唯一不好的就是这女人喜欢给人家当小三、小四。有点拜金，虚荣心比常人较高一点，喜欢穿名牌衣服、名牌包、来去有车接送，许映蓉能到京城，一半就是她怂恿的。用她的话说，我又没干啥违法的事，就是替那些好色的冤大头花钱罢了，有了钱，才能做自己喜欢的事。不过，林东对那女人没好感，也没恶感。现在这个年代，都推崇金钱至上，笑贫不笑娼，她自己选择了这条路，那么所产生的一切后果，都要她自己去背。“走吧，既然人都到楼下了，去看看吧。”林东看着许映蓉道。两人来到楼下，就看到一辆奥迪车停在旁边。“蓉蓉！”车门打开，下来一个打扮时髦的女子，戴着一对大耳环、烫着亚麻色的波浪头，上身一件黑色皮草外套，里面深V，身材很是火爆，下身黑色丝袜、短皮裙、高跟鞋，双腿修长圆润，身材很不错。唯一有点遗憾的是，假睫毛太长，妆化的浓了些。“我就知道你会下来接我的！”徐丽丽一下车就走过来给了许映蓉一个热情的拥抱，笑嘻嘻的。许映蓉受不了她的热情，挣扎了下挣开，说道：“丽丽，这车不是你那老板的车吧？”徐丽丽撇撇嘴，低声嬉笑道：“怕什么，反正那死老头子也没时间陪我，玩玩而已，不过，看在好姐妹的份上我还没下手呢，看到没，这小子长的不错吧，他自己是科级干部，他爸是某区的一名局长，条件不错吧？”奥迪车上又下来一年轻男子，也朝这边走了过来。一脸绅士般的微笑，看到许映蓉便眼睛一亮。许映蓉看了眼那年轻人，嗯，长的确实还行，不过，她一看就有点不喜欢，这感觉说不上来，第一眼的感觉就是这样，再说，她也不想找男朋友。这时，林东从不远处走了过来，一脸微笑道：“蓉蓉，你的姐妹？不给我介绍下？”又是一声‘蓉蓉’，许映蓉听的有点心乱，却不讨厌。徐丽丽这才注意到了林东，身材高大，长相俊俏帅气，气质出众，一点也不娘，很有男人味，顿时眼睛一亮，就朝林东一伸手，道：“嗨，帅哥，你也太帅了吧，而且还有男人味道，我叫徐丽丽，是蓉蓉的好姐妹，你叫什么名字？”“林东！”林东微笑着和她一握手。再次见到熟人，感觉还是挺奇妙的。徐丽丽却用小指挠了挠林东的手心后才放开，好奇道：“林东，你和蓉蓉是……”“我是她男朋友！”林东大方的说道。“啊，蓉蓉，你有男朋友了？那怎么不告诉我？”徐丽丽吃惊的看着她。许映蓉脸色又是一红，这时却不好否认了，因为那年轻人也过来了，便解释道：“我们才交往――”徐丽丽叹气一声，就对那年轻人道：“王翰，你来迟了。蓉蓉有男朋友了！”王翰脸色一变，马上就有点敌视的看了林东一眼，就笑道：“是吗，不知这位先生哪里高就？”他一下车见到了许映蓉的真人，顿时被吸引住了。无论是许映蓉的相貌，还是气质，又或者是身段，都让他大感兴趣，这样成熟柔美的女人搂在怀里肯定很舒服的。只是，怎么突然冒出一个男朋友来？不过，看林东身上穿的好像都是牌子货，王翰立马警觉起来，难道这小子是个富二代吗？林东笑容渐渐收敛。淡淡道：“就一摆地摊的，谈不上高就――”王翰顿时被噎了下，脸色有点阴。而许映蓉和徐丽丽却扑哧一声被逗笑了。“蓉蓉，我们回去吧？”林东回答后便不搭理此人了。“恩，好的！”许映蓉乖巧的附和道。林东二话不说又牵起了许映蓉的手，许映蓉无奈，但是才承认了是男朋友，便任由他牵着上楼。王翰脸色很不好看。他被赤果果的无视掉了！徐丽丽看看王翰，又看看林东和许映蓉，撇撇嘴，小跑着朝两人跟去。道：“蓉蓉，等下我，我还没吃饭呢，蹭个饭！”“臭表子！”王翰顿时羞怒无比，居然被女人摆了一道。“哼，才交往？还没上床吧？我王翰想要的女人，没一个能逃脱的！”略一想，拿出手机拨了个号码出去：“钟队，帮个忙？我想查一个人的身份，对，谢了！”“小子，等搞清楚了你的来历，再弄死你，和老子抢女人！活腻了，还有徐丽丽这贱人，看我以后怎么收拾你。”