燕京中南海地界。这里是燕京几大顶级世家驻地，每个家族势力都庞大无比，传承数百年，涉及军、政、商，背后更有顶级古武家族的影子，随便动动，都能让燕京局势震荡，抖三抖。而且，每个家族，都有从最上面巅峰七人组退下来的元老级老古董，是家族的定海神针。此时，中南海四大胡同之一韩家的梅园胡同的一处超级大四合院里。静雅的‘回’字院里，天井旁，韩家三叔正和大哥韩天豪聊天喝茶，韩老爷子年纪大了，入屋休息去了。“大哥，若雪这丫头都二十七八了，该给她找个人家了吧，天天泡在研究所也不是个事，”韩家三叔喝了一口茶水说道：“前天听说，那丫头领了一个男子去她那个郊区四合院住了，真的假的？”他们这样的顶级世家很少可以婚姻自由，无论男女，都是和家族绑定的，要么跟顶级古武家族联姻，要么跟其他世家联姻，而且最终决定权还是在韩老爷子，必须要得到韩老爷子的认可才行。韩天豪不动声色，抿着茶水。他在国家政务院任职，是国家政务院的二把手，赫赫副国级实权领导，他平时很忙，这次也是回来看看刚不久从上面退下来的韩老爷子，正好三弟也回来了，兄弟俩聊聊。“三弟，年轻人的事咱们还是少插手吧！”韩天豪放下茶盅，微微摇头说道。这些年，家里人可没少为自己女儿的事操心、头疼，毕竟一个只知道搞研究的女儿，你要找一个老爷子认可的女婿，还真的不容易。“对了，后天的拍卖会准备的怎么样了？拍卖会高层有什么消息传下？”韩天豪话语一转问道。这次在燕京办的拍卖会，韩家很重视，韩家背后的古武家族也很重视，因为有拍买会高层的指示。仙穹拍卖会神秘强大，凌驾于各世俗世家和古武界的各大古武势力之上，没有任何一个势力敢忤逆它。而且，这拍卖会，韩家和他背后的古武家族都是‘股东’之一，从其中可以分红的。每年，韩家大约能从其中分红十亿元左右，这可是一笔巨资，而韩家三叔就是韩家代表，出面参与仙穹拍卖会的底层管理之一。对很多‘股东’来说，仙穹拍卖会不仅代表着每年源源不断的庞大利润分红，使他们无法舍弃。更重要的，仙穹拍卖会有一些无法外道的惊天秘密让他们欲罢不能，而这些秘密，与千年前传说中的仙人、长生有关，大都掌握在一家之主的手中，和他们身后的古武家族手中，为最高机密。比如韩家老爷子和韩家背后的古武家族就知道这一秘密。至于其他几大世家的老爷子和他们背后的古武势力也一样知道仙穹拍卖会背后的秘密。不过韩家老爷子现在还没给三个儿子说起过，只是让三个儿子保持对仙穹拍卖会的敬畏，必须要全力参与进去，不惜一切代价。韩家三兄弟对自己父亲这没头没脑的命令起先是很不理解的。但是，后来慢慢的发现韩家背后的顶级古武家族竟然也对仙穹拍卖会的人恭恭敬敬，也听从仙穹拍卖会的指示，为拍卖会做事，提高拍卖会，他们总是忌惮不已。直到那时，他们才知道，这个地下拍卖会并不简单，简直是神秘莫测。而且，他们发现老爷子如此嘱咐，其余有久远家族传承的世家也是如此作为，大家都秘而不宣，做着同样的事，尽力的参与管理地下拍卖会，想要得到某种东西。渐渐的，作为家族的第二代或第三代的领军人物都觉察到了地下拍卖会的一丝神秘，默认了这一行为。一年一次的地下拍卖会，只要交够了两个亿的终身会员费，任何人都可以参与。拍卖会上不时有好东西出现，引得很多有钱人欲罢不能的参与拍卖，就是古武势力，也会争夺，尤其是拍卖会高层赐下‘压轴’拍品。那里面的一些东西才是真正的宝贝，个个价值连城。为此，就是各家族之间也互相交易，他们也参与了拍卖。因为有少量的压轴拍品是上面赐下来的，对普通人来说，它们犹如仙家珍宝，比如延年益寿的‘丹药’，驱病立竿见影的‘丹药’，增强某方面功能不会复发的‘丹药’等等，是主要的压轴物品，都是仙穹拍卖会高层赐下的仙丹。对于古武势力而言，更是宝贝，仙穹拍卖会赐下丹药比古武界的丹药要好上数十上百倍，对他们来说，是真正的灵丹、仙丹每一期都有两粒随机的丹药赐下，可是对于太多人来说，这两粒是远远不够的。‘仙丹’预示着什么？韩家算是很早的世家，有一两百年传承的家族，其背后的古武家族更是传承超过千年，一些家族秘本上的记载提及了一件事，以前地球上是有仙人存在的，神话传说中的仙人。是那种可以飞天遁地、法力无边，更是寿元无尽，会炼制仙丹，而丹药效果无匹。这正和地下拍卖会中出现的‘仙丹’吻合。有‘仙丹’，自然有‘仙人’。地下拍卖会中‘贵宾拍卖会’的负责人便是神秘、高高在上的高层管理人员。但是据说上面甚至还有最高层负责人，至于是不是仙人，大家谁也没见过。但是，几大世家及他们背后的古武家族都敢肯定，仙穹拍卖会背后一定有仙人存在。凡人寻求长生不老、成仙成道、缥缈无踪的仙缘的心一直没有沉寂。就是古武界的一些顶级古武势力，也在寻找千年前，地球上仙人的足迹与传承。仙人传承可不是古武能比的，古武者虽然比普通人厉害很多，但是终究还是凡人，古武的武道境界有限，修炼到最高的圣境，比普通人多活三四十年，也就是活一百二十年左右。而仙人寿元无尽，有法术神通，可以御剑飞行，可以飞天遁地，移山填海，无所不能，韩老爷子让三个儿子关心地下拍卖会、让韩家三叔用心参与地下拍卖会的建设，尤其争取结识一些高层人员，用意就在这里了。有一天能和拍卖会背后的‘仙人’见面，寻得仙缘，让韩家成为修仙家族！另外几个世家和韩家一样，也憋着一口气，怀揣着同样的梦想。