几分钟后，贵宾席位都坐满了人。林东发现，在前面三排贵宾席座位的坐着的都不一样，要么是世俗界的顶级豪门，家族，顶级富豪，要么就是古武界的一些顶尖势力。忽然，林东发现在贵宾席位上有一道熟悉的身影。一个三十出头，身材丰腴，成熟风韵的美少妇，精致的瓜子脸蛋，美眸勾魂摄魄，乌黑长发高高挽起盘在头上，高贵典雅。水润有神的美眸，翘挺的琼鼻，樱桃小嘴，透露着知性的美。美少妇穿着一条保守黑色长裙，外加一条皮草外套，也遮不住她的性感美艳。浑身散发着成熟女人特有的气息，玲珑凸透的丰腴娇躯，在长裙的包裹下，完美的展现出来。背后还站着一个一身皮衣皮裤冷艳的女保镖。正是好久不见的薛春梅。他跟薛春梅自从上次在火车上遇到，到现在已经大半年了，没想到竟然会在拍卖会上遇到。如今，他再也不是当初那个身无分文的穷小子了，身边也是不缺美女，但是，再见薛春梅这美熟妇，仍然会有当初第一次见面的心动感觉。他当时就猜测薛春梅身份不简单，可能是一位有钱的女老板，现在发现，他还是低估了对方。能出现在仙穹拍卖会上的人，每一位的身份都是极为了得的，不是单单有钱就能进的。要么是华夏顶级富豪，要么是纵横政、商、军的顶级世家，要么就是顶级古武势力。或者是由这些大背景的人亲自给你引荐，才能弄到会员卡，进来参加拍卖会。比如林东自己，虽然身价百亿，林氏集团更是市值数百亿，但是如果没有纪馨的引荐，即使自己再有钱，也很难弄到会员卡。显然，薛春梅的身份背景很大。当林东发现薛春梅时，对方也看到了他，先是一愣，好像是以为自己认错人了，片刻后，就带着女保镖向着林东这里走来。“小林，你怎么在这里？”一个惊喜、诧异的声音随之响起，正是来到他身边的薛春梅。薛春梅一脸惊喜和诧异的站在林动面前。下一步，薛春梅过去挽起了林东的胳膊，很是亲密。“春梅姐，好久不见呀。”林东对着薛春梅笑道。他心里也是很高兴，对方竟然还能记得自己。“来燕京也不打姐姐我的电话，看来有美女陪着，就忘了薛姐了吧。”薛春梅搂着林东胳膊故作醋意十足的道。还不等林东说什么，薛春梅又看向一旁的纪馨，秀眉轻扬，嘴角上扬道：“纪首领竟然也来了？小林是你带进来的？”“呵呵，薛家大小姐，幸会，没想到你认识林东，没错，是我引荐林东进来的，林东是我们炎黄组的特聘教官，是炎黄组的人，”纪馨点了点头若有深意的笑道。此时，林东愣住了，没有想到这两个成熟妩媚的女人竟然都相互认识，而且薛春梅还知道纪馨的真正身份，这也太巧了吧。而且刚才纪馨叫薛春梅薛家大小姐，哪个薛家？难道是燕京四大顶级世家的哪个薛家？林东虽然刚来燕京不久，但是对于燕京四大顶级世家也做了一些了解。萧、韩、薛、柳四大家族，便是燕京四大顶级世家，不仅在军、政、商势力雄厚，传承百年，背后都有顶级古武家族势力支持，随便跺跺脚，燕京乃至华夏都要抖仨抖。如果薛春梅是四大世家薛家人，认识纪馨就不奇怪了。“炎黄组的教官，厉害呀，小林原来是一位武道高手呀。”薛春梅惊讶的道。身为四大世家之一薛家小姐，炎黄组、古武界、古武者这些她当然知道，她们薛家背后就有一个顶级古武势力。对于炎黄组，这个国家组织，古武高手，比任何一个顶级古武势力都不弱，尤其炎黄首领，更是一位传说中的圣境强者，所有势力都会忌惮一二，就连薛家背后的古武势力，都忌惮炎黄首领。“哈哈，强身健体的功夫罢了，不值一提。”林东摆了摆手道。纪馨听后，立马给了林东一个白眼，不弱于她的实力，竟然被林东说的强身健体，无语。“薛老板，这位是？”还没待林东开口，随后跟来一名穿着考究、老板派头的中年男子，小个子，方脸，看着林东，有些敌意的火花在眼里。林东瞥了此人一眼，眉头微皱了下，这人是薛春梅的爱慕者？得，又树敌了。不过，他心底迟疑了下，却没抽出胳膊，任由薛春梅搂着自己的胳膊。“呵呵，马老板，这是我男人！”薛春梅娇笑一声，却语出惊人。林东有些愣住了，没有想到薛春梅会这么说。“薛老板，既然你有事，那失陪了！”那矮个子中年男人见两人都冷落了他，脸色几变后，自感没趣，瞪了林东一眼后便走开了。薛春梅微微颔首，待那人走后，才笑眯眯的说道：“新任华夏首富马老板，他的公司阿里妈妈在米国上市，世界五百强。”“梅姐魅力就是大，就连首富都要拜倒在你的石榴裙下了。”林东笑着感叹道。“又在打趣你薛姐了是吧？”薛春梅白了林东一眼道。这时，一个六十多岁的老者上了台子，手上拿着话筒，现场一静。“小林，咱们拍卖会结束再聊哈。”薛春梅松开林东手臂说道。“好的，春梅姐。”林东点了点头。说完，薛春梅就带着女保镖回到自己的座位上。林东看了一眼女保镖，略微有些惊讶，半年前还是先天后期，现在竟然已经进入归元境了，进步神速，难道又是哪个古武家族的人？然后，他和纪馨也都坐在座位上了。“好了，时间到了，关上仓库，拍卖会即将开始！”这老者宣布关闭了外面的大门，不再接待客人了。“首先，欢迎各位光临本次拍卖会，这次拍卖会，由我主持，大家可以称呼我林老，这次拍卖会涉及十八个项目，共六十九件珍贵物品，其中有瓷器，字画，青铜器，玉石，杂项，名贵花草，还有珍贵药材，等等，并且，这次也不例外，也有压轴物品，一共三件，是上面赏赐下来的，可以透露一下，第一件是一株珍贵药材！第二件是一件稀奇金属，第三件就是传说中的“仙丹”丹药。”老者自我介绍了下，然后就介绍起了拍卖会物品的情况。来到这里的人，都对仙穹拍卖会了解一二，听到压轴拍品竟然有高层的丹药赐下时，都哗然大惊，议论纷纷，各个都在摩拳擦掌，拭目以待。“除了压轴物品外，其它的六十七件物品都有介绍，在就在各位座位上的册子上，大家可以看一看，不过，这里再申明一下，每一件拍品虽然都有介绍，不过更多考验着眼力，但凡现场拍卖出去的，再有问题举办方概不负责，这是老规矩，其中可能有大漏，那也是你的运气，好了，闲话少说，上今天第一件拍品，是一副字画，刘墉的《行书东坡游记》，有兴趣的可以上来看看，这副字画的起拍价，一百万，每次加价至少十万！”在座的人里有不少懂得字画的，有收藏家，有做字画生意的，感兴趣的纷纷上去鉴赏，只是人一多能掌眼的时间就短了，所以。眼力和功底真的很重要，还要一部分运气。