傍晚，燕京市某一偏远郊区，一座超大型仓库坐落在那里。一辆牧马人进了这座大型仓库的大门，在院子里停了下来，车上下来两个人，正是林东和纪馨。“这里就是拍卖会现场么？”林东对这座大型仓库有些好奇。他发现，刚才一下车，马上就有几名统一制服的冷峻保卫过来检查。而且这些看门保卫竟然各个都是古武者，修为还不低，都达到了先天之境。先天之境来这里当守卫，看来，已经有不少顶级古武势力归顺仙穹拍卖会了，替仙穹拍卖会做事。这是一处废弃的大型粮仓，经改造过，所以里面别有洞天。不仅如此，从几里地外，就有人在引导了，林东和纪馨开的车子过了好几关，才到了这里。没有会员卡，是没法到这里的。而且林东甚至注意到，那些个引导的人，有些身上居然都藏着枪械。而这边，早已收到了消息，一名中年西服男子正在等待。“纪老板，欢迎光临！”待众人通过保卫的安检之后，中年男子这才过来和纪馨握手，很是热情的说道。显然，这中年男子是认识纪馨的。“李管事，客气！”纪馨也道了一句。据纪馨说，这地下拍卖会高层决定每年都会举行一次大型拍卖会，可以在全国各地任何一个城市，而今年抽到了燕京市。而参与竞拍的人，都必须有会员卡。他们来自全国各地，各行各业的的富豪，可能是企业家，可能是官员，可能是某个世家，可能是某一古武势力的代表，或收藏家等等，总之每一个人都身家丰厚，背景更是强大。由此可见这拍卖会的雄厚实力和强大背景。“纪老板，这位就是新加入的贵宾会员林老板？”李管事客套之后，打量起了林东。看林东也就二十来岁，十分的年轻，猜想可能又是某一世家公子或者某一古武势力的少主，他都见怪不怪了。“是的李管事，这位是林老板，也想参与拍卖，我是推荐人！”纪馨微微一笑，介绍起了林东和这中年人。“林东，这位是这场拍卖会的管事之一。李管事！”“欢迎！”“客气！”林东和这‘李管事’握了下手。同时，他也发现，这位李管事也是一位古武者，修为达到了归元境后期。下一刻，李管事就公式化的一笑，说道：“纪老板推荐一个人，自然没问题，不过。拍卖会的规矩纪老板应该说过了吧？一张普通会员卡终身会费是五千万元，一张贵宾会员卡终身会费两个亿，一次付清，以后，每年举办拍卖会，组织方会一一通知到的――”林东微微一笑。马上掏出了一张华夏银行的支票，两个亿元的额度，道：“这个自然，拍卖会现在还没开始，两亿太多，所以我准备了支票，应该没问题吧？”“哈哈，没问题。现金、支票都可以！没问题的话。纪老板和林老板请先进去，一会儿有人替林老板办妥会员卡！”李管事打了个哈哈，说道。另有保卫带路，在进仓库时依旧有一番安全检查。进去的人，除了带钱外，手机等电子设备。都要暂时寄存下。当然了，这一片暂时被信号屏蔽的。就算你带上卫星电话也没顶用，什么信息也发不出去。不过，这样的检查，对林东来说有等于无。他的东西都在乾坤戒里。检查过后，有人给林东、纪馨一人发了一个号码拍子，这是举拍时用的，上面有号码，也是座位的号码。里面先是一黑，似乎被遮掩的很严实，由人带着转了几个弯，眼前一亮，一排排座椅安置，围成了一个大圈，足有数百个。而最前面三排则是贵宾区，是舒适豪华的沙发大座椅。此时，大部分位置已经有人坐了，更多的则是站着，估计是保镖、助手一类的人物。而座位的中间，十五米远搭了一个一米高的圆形台子，正是临时组建的拍卖台。每到一号物品上台，下面感兴趣的人可以排队凑到跟前去辨认。林东和纪馨被带到贵宾区，坐在各自相邻的沙发座椅上。“纪老板，看不出来你还挺有钱呀，绝对的大富婆呀。”林东在座位上打趣的说道。“什么纪老板，我也是为了一个进去拍卖会的身份而已，况且以前我们纪家也是顶级古武家族，在世俗的产业很多，也有自己的集团公司，纪家高手被灭后，幸存下来的族人都在世俗中生活，经营家族业务，现在都在我的名下，只是平时很少打理，交给族人打理的。”纪馨白了林东一眼，美艳风韵的俏脸上风情万种。林东看了微微一愣，然后点了点头。纪家作为古武界曾经的顶级古武家族，世俗产业绝对丰厚，资产上千亿那是妥妥的，两个亿的会员费对纪馨来说，确实是毛毛雨。而才一坐下一会儿，就有人来替林东办理会员卡了，那人拿了两个亿的支票后，直接进了后台办理去了。林东不由诧异，办理贵宾会员这么简单？“这里现场就可以办好，他们只认会员卡，不认人！”纪馨解释道。