这幅字画最终拍到两百八十万，没有人再叫价了，因为这画虽然是真迹，但是这已经是这幅画的极限了，被一位中年男子拍下。随后，又陆续拍卖了一些古玩、字画、玉石、青铜瓷器，虽然都是真品，但是林东发现它们都没有灵气波动，说明并不是修仙之物，只是凡俗之物，所以没有参加竞拍。基本都是一些富贾商人或者顶级收藏家拍下这些东西，拍卖会上的那些古武势力也没有参与拍卖。地下拍卖会，上半场进行了三个小时，接近晚上十点，拍了二十几件拍品。然后拍卖会便开始一个小时的自助酒会，让大家去吃饭，林东、纪馨、薛春梅三人自然去用餐大厅坐在一起交流吃东西，不过因为薛春梅和纪馨的姿色，两位成熟美艳的顶级熟女，自然引来了无数搭讪，富豪世家公子、高干子弟、古武家族子弟，都被林东这个护花使者赶苍蝇一样赶走了，一个小时结束了，众人基本吃饱喝足，精神抖擞的回到了坐位上，等待拍卖会的继续进行。“金少，那林老板是什么来头？竟然连你的面子都不给。”怀里的小明星这时好奇道。“啪！”小明星的肥臀上被拍了一巴掌。很响亮。“呀――”“小表子，你可是我的，不是那小白脸的。怎么看上刚才那个小白脸了？想贴上去？还林老板？也不看看你的身份，不安分老子抽死你！”金少脸色一阴，一把捏着她的脸蛋，恶狠狠的说道。刚才他去搭讪薛春梅和纪馨二女时，被林东拦住，自己都暴露了自己的身份，古武界湘西金家少爷，可是那小子还是不给他面子，要不是仙穹拍卖会上有规定不能动手，他早就上去收拾林东了。他看林东身上并没有古武真气波动，认为又是哪个世俗世家的公子，以自己先天圆满的修为，教训林东还不是手到擒来？金家是古武界八大顶级古武家族之一，，虽然在顶级家族实力最弱最靠后，但家族好歹也有两位通玄境强者坐镇，也不是什么人都可以碰壁的。而且金家老祖已经带领金家投入仙穹拍卖会麾下，他更要遵守拍卖会规则。据金家老祖在家族会议上透漏，仙穹拍卖会是传说中的仙门势力，高层有仙人镇世，十分神秘强大。而对于华夏两千年前的飞天遁地的仙人传说，金家身为古武顶级家族，自然一些家族秘典里有对仙人的一些蛛丝马迹的记载，所以金少对于仙穹拍卖会是尊敬不已。当年，仙穹拍卖会可是随便就灭了古武界的一个超级势力，连那个势力的两位圣境强者都斩杀了。这捏的劲有点大，小明星已经是一副泪眼蒙蒙了。“老公，我错了！”小明星可怜巴巴的求饶道。“这还差不多，诺，擦下眼泪。这大好的场面，哭哭啼啼，别人还以为我打女人呢！”金少换上了笑容，从兜里掏出一张纸巾来。变得温柔，给怀里的女人擦着脸，动作很是柔情。这一闹剧，影响到了别人。“现在的年轻人，越来越不像话了！”隔壁有人哼了声，不客气的说道。“你个老东西，找揍是不？”金少身后的一位先天境保镖一看说话的是后边座位上、三十多岁的汉子，急于表现一把，顿时站起来，一巴掌就甩了过去。这是表现给金少看的，反正这人他也不认识。“放肆！”这汉子脸色一冷，闪电般的架住了保镖的手腕，也不见起身，手上微一用力，保镖的手腕骨骼顿时咯吱的响了起来。“啊，宗师强者，前辈，放手，你放手，断了，快断了！”保镖痛的脸色大白，跳着脚甩手，但无论他怎么甩，就是甩不开。此时心里后悔不已，本来想讨好金少，没有想到，这汉子竟然是归元境宗师，踢到铁板了。这汉子的五指如钢钳，牢牢扣住了他的手腕。“不知礼仪廉耻，仗势欺人，出言不逊，今天就给你个教训！滚出去！”这汉子起身，纵身而起，从金少头顶而过，到了前排，这一举动引得人惊呼不已，但他却稳稳的站到了金少前面，接着一脚就将保镖踹了出去，保镖吓的大叫。砰啪哗啦，撞到了过道里好几人。哗！谁这么牛逼，居然敢在这里面动手？“住手！”这时，几名保卫飞快的围了过来，都是先天境强者，脸色不善看着这汉子。“嘿嘿！”这汉子却无所畏惧，朝几人一笑。“即便阁下贵为宗师强者，也不能再拍卖会闹事吧，是否给我个解释？”李管事这时过来了，一股强大的宗师气势爆出，脸色不善的看着这人。“呵呵，本人龙屠，有人仗势欺人，玩弄女人，那小子出言不逊，教训便教训了！”这汉子嘿嘿一笑，挑衅的看着李管事。居然有人用‘屠’字为名的？龙屠，这人倒很彪悍。“龙老板，你必须跟我走一趟！”李管事冷笑一声说道。“哈哈，走就走！”龙屠顿时跟上李管事去了后面。众人都沉默不言，在为这龙屠惋惜。这人居然挑衅地下拍卖会，那估计没好下场了。谁都知道这地下拍卖会背景神秘莫测，很有能量的，不要说世俗世家，就是古武界顶级古武势力都不敢去挑战仙穹拍卖会。林东却对那龙屠感兴趣了。即便龙屠家族是顶级古武家族，但是面对仙穹拍卖会还是不够看，这拍卖会可是灭过超级古武势力，斩杀过圣境强者的，背后极有可能有修仙者存在。那么，明明知道仙穹拍卖会的神秘强大，还敢闹事，看他那样子绝对不是莽撞，难道有什么底牌？此时，在拍卖会后台。又有人出现了，是一位中年男子，似乎地位比李管事更高，冷着脸对龙屠道：“龙屠，你不在湘西龙家好好呆着，跑这里做什么！”“湘西龙家的人？”李管事忍不住变色。他身为古武者，自然知道龙家，是古武界八大顶级古武家族之首，势力及其强大。“不错！”龙屠哈哈一笑。“老呆在家里能淡出鸟来，这次听说拍卖会上有好东西出现，我怎么都不能错过的！”龙屠拍了拍中年男子肩膀笑道：“小白，没想到这次是你来了！看来你们秦家投靠了仙穹拍卖会后，混的不错嘛。”那人脸一变，有些恼怒，他最恨人叫他小白，他本名叫秦向白，是古武界八大顶级古武家族秦家的人，这次代表秦家，被拍卖会高层派出，担任这次燕京地下拍卖会的负责人。“龙屠，不要以为你们龙家背后有仙人支持就可以嚣张无视拍卖会，拍卖会的强大远不是你想到的。”秦向白冷哼道。“呵呵，那又怎么样，拍卖会有仙人，是仙门势力，我龙家背后也有，所以它拍卖会不敢动我龙家。”龙屠哈哈大笑道：“对了，给你背后的拍卖会高层带个信，我龙家背后的仙门“龙宫”不久就要出世了，拍卖会嚣张不了多久了，而且我龙家老祖测出有仙根，被龙宫赐下转修丹，已经拜入龙宫转修仙道，不久我们龙家也有仙人了。”“什么”秦向白听后大惊，如果龙家出现仙人，那么富豪秦家可是大大的不利呀。本来龙家和秦家就是顶级古武家族中数一数二的势力，一旦龙家出现仙人，那就压秦家一头。他们秦家之所以会投靠拍卖会，就是想从拍卖会高层那里得到仙道传承和仙丹，让秦家也出现仙人，进而成为修仙家族。此时，秦向白不再停留，他要把这个惊天消息传回秦家。李管事这时也不敢再呆下去了，呆下去就可能知道更多的秘密，搞不好自己被处理掉，就道：“老板，那边引起闹事的会员怎么处理？”白相衣哼了声，才道：“闹事的人取消会员卡，丢出去！”说完，便转身离开。“好的！”李管事忙闪人。――很快，李管事指挥着人，将金少的会员卡拿走了，由人架着赶了出去。金少却屁也不敢放。不多时，龙屠又出现了，回到了自己的座位上。似乎毫发无伤，众人大跌眼镜。心说。这龙屠莫非来历很大？连地下拍卖会这么放过了？林东把这一切都‘看’在眼里，若有所思，心下怦然而动。湘西龙家？八大顶级古武家族之首，这是刚才纪馨告诉他的看来回头得留意下，一个古武家族居然让地下拍卖会的人轻易放过？难道龙家背后也有一股不弱于拍卖会的势力？看来，这地下拍卖会来历更不简单，林东觉察出一股神秘笼罩着地下拍卖会、龙家。回头得查查！“好了，不耽误大家的时间了，现在。用餐过后，我们继续进行接下来的拍卖”