“不过，李老。我真的是下等仙根？”李兴隆闻言淡淡一笑，肯定的说道：“少爷放心，我祖上留下的仙缘石不会有错，此石可鉴定凡人是否有仙根，少爷已经见识过了！而且老祖宗当初跟随金家仙人去了仙界，当时留下一块‘传音阵石’、一块‘仙缘石’。还有一段话：金李两家后代中若出现仙根者，将来可入仙界修行。而三十年前，李家一位老祖突然从仙界传话下来，说三十年后，仙界之门将重启，届时诸多仙道门派将会在世俗中挑选有仙根的弟子带入仙界修行，老祖便让我李家寻找金家后代，并保护好有仙根者！幸好，我历经千辛万苦终于寻到了少爷一家人，更没想的是少爷居然拥有下等仙根，实在万幸！”金少点点头，问道：“不知李家老祖是？”“少爷有所不知，金家一位老祖如今在仙界是一门派的大人物，我李家老祖依旧追随金家老祖，侍奉左右！”李兴隆说道。金少顿时笑了。原来自己在仙界有位是大人物的老祖宗？那以后进入了仙界岂不是能横着走？“可惜老仆是废仙根，修炼了六十余年，也才刚刚炼气三层，以后进了仙界，还得少爷多关照，老仆愿跟随少爷左右，侍奉终生！”金少听的眉飞色舞，顿时哈哈一笑，道：“没问题！不过，老李，你来给我讲讲仙根的事！”金少口中的李老改成‘老李’了，李兴隆却没丝毫不悦。“好的，少爷！根据我李家老祖留下的传承记载，仙人们判断一个人有无修行资质，将其分了五等：无仙根、废仙根、下等仙根、中等仙根、上等仙根！”“无仙根，是完全失去了修仙的资格，一辈子只能是凡人！顶多可以修武，成为古武者，但是古武者终究也是凡人，与仙人天差地别，世俗中此类人占据九成九！”“废仙根，这一类人在拥有仙根者中的比例最高，几乎达九成九，同时，拥有的仙根也最差，这些人一辈子就算有不断的机缘，突破寿元大限者也寥寥无几，修行成就有限，终生大概率只会止步于炼气期，老仆就属于此类，握有‘仙缘石’时，上面只显示淡淡白芒――”李兴隆略顿了下，有些黯然。“下等仙根，百万人中无一，资质很好，只要有机缘，修行勤快，成就会很高，有很大几率成为筑基仙人，少爷就属于这一等的，‘仙缘石’上会显示乳白色光芒！”“没错，本少握那块石头时就是乳白色！”金少激动道，这下他放心了！他的家人连‘废仙根’都没有，他却出现了‘下等仙根’“老李，筑基仙人是不是就可以飞天遁地了？”金少又兴奋的问道。“是的，少爷，筑基仙人可以御空而行，法术通天，移山填海，无所不能，寿元最低三百载，你金家老祖在仙界就是一尊筑基仙人。”李隆基一脸羡慕的道。筑基仙人呀，那是仙界的大人物，他做梦都想。“中等仙根，十亿万中无一！”李隆基又道：“上等仙根，据说只在传说中了，整个仙界中都不一定有――”中等、上等仙根李兴隆基本一句代过。金少听的如痴如醉，心潮澎湃，仿佛看到了自己在仙界中飞天遁地、有美陪伴的绝世身姿。“李老，你说仙界真的那么好吗？”金少不由问道。“那是！仙界里到处仙气飘飘，风景如画，鸟语花香，四季如春，仙池、仙果到处都是，仙人们吃的都是天地奇珍，喝的是琼浆仙露，泡的是仙泉水，泡一下通体舒泰百病不侵，吃一口仙果遍体生香、延年益寿。出生在那里的婴儿就算不修行都可以活到一百二十八岁！”李兴隆兴致勃勃的讲述道。仿佛这一切他都亲身经历过似的。其实，这只是他从李家先祖留下的传承记载里的只言片语中猜测幻想罢了。“太美了！”金少情不自禁的说道。“没错！等半年后仙界大门开启，就是少爷腾飞成龙的时候，不过，在这之前少爷一切要低调，比较地球上仙门还是有不少的，拍卖会只是其一，至于那林东之类的，等少爷成仙后一根指头都可以捏死他，现在却不能因此而节外生枝，耽误了成仙大事！”李兴隆渐渐的露出了笑容，点头说道。“李老说的是！”“那暂时放过他了！”金少心有不甘的说道。几分钟后，来了一辆大奔，李隆基和金少上车后离去。…………在两人离开后，路侧，林东从树林里转了出来。看着那车子离开，他的脸上惊疑不定，思绪翻飞。“半年之后居然是如此大事？！仙界之门大开？还是修仙界之门大开？恐怕是修仙界才对吧！”林东对李兴隆口中的“仙界”表示怀疑。对于凡人来说，修仙界就等于仙界。再或者，那李兴隆虽然是修仙者，但李家先祖传承残缺，李兴隆自己也搞不清楚到底是仙界还是修仙界也有可能。也许把修仙界错当成了仙界。毕竟跨界传音阵法可不是那么容易布置的。而且，真正的仙界哪里是那么容易进去的，就是在两千多年前，地球修仙界鼎盛时期，那些金丹真仙，也没有谁知道是否真的存在仙，更不知道真的仙界在哪里。“难道经过了几千年，修仙界中天地灵气也恢复了？居然有诸多仙道门派准备到世俗挑选一批弟子！”林东有些疑惑。或许，因为当初修仙界浩劫，地球修仙界天地灵气散失太多，像那些修仙秘境福地，如南洞天、北府邸、海外三仙岛等被迫关闭。如今天地灵气逐渐恢复，那些洞天福地是否又要重新打开了呢？就是不知道开启的是其中哪一处？不过，不管哪一处，都说明了一件事：当初因浩劫修仙界避世，修仙者消失了，但是修仙界中的一些人却没消失，他们成功的在这几千年里繁衍生息，也继承了修仙界的不少传承，在天地灵气开始恢复后，新的修仙者出现了，新的修仙界出现了。如此解释，林东脑海中的一些疑惑倒能解释得通了。“仙缘石啊，没想到此人手中居然有一块仙缘石，一定要搞到手！”他继承了飘渺仙谷，却窘迫的连一块仙缘石都没得到。也不知道是最后一任谷主忘了，还是留下传承的时间太仓促而遗漏了。对很多人来说，修仙界招收弟子，是一次鲤鱼跃龙门的天大机遇，对自己何尝不是一次机会？地球现在的修仙环境，哪怕灵气慢慢恢复，但是想要筑基却很难很难，难于上青天，几乎不可能，只有进入真正的修仙界，才有机会。