从进这门受到四家家主的恭维起，再到内厅李老种种的仙法展示，让他得到极度的膨胀。抢别人的女人这算得了什么，我乃是成仙的人，不成仙终是蝼蚁。没见么，那薛国林可是堂堂一省之大员，居然当面就送出自己的女儿给自己玩。什么小妾，那不过是随口一提。待进了仙界，会有多的仙女投怀送抱，凡人女又算得了什么。但是，他就享受这抢女人的举动。内厅会议结束，金少就迫不及待的出来寻找薛春梅，想要把这位成熟美艳，丰韵多姿的美少妇搞到手好好玩弄。有人献媚，薛春梅乃燕京四大美人之首，目前还没有哪位男士可以收服的了。太好了这是匹烈马，难以征服。符合金少来说，这样才够滋味。只是没想到薛春梅身边出现一个他最不想见的人，这可是连老李这样的仙人都忌惮的人物呀。所以猛然间，金少下意识的退几步，也情有可原。只是他这样一失态，身边的其他人却吃惊了。这年轻人又是何人呀，居然把金少吓成这样，难道也是仙界某个老祖的后辈？林东淡淡一笑道:“金大少，没想到我们又见面了，你身边那位老头儿呢，居然离开你身边了，他不怕你被宰了”被林东一盯上，金少顿时全身紧张:“林东，你想干什么？”要知道，老李可是怀疑林东也是仙人，就算不是仙人也是厉害的古武者，自己远不是对手呢。轰周围的人再次呆了。金少居然怕此人怕到如此地步。薛春梅、萧玉如等人也按耐不住了。到底发生什么事了。“春梅姐是我的人，你想动她？”林东面色一冷，说道。“什么”金少下意识的一怒，但随即怒气碰上林东的冷眸就消散了，他胆气不足。“何事”就在这时，不远处和四位家主聊天的李兴隆觉察到了这边的不对劲，急忙赶过来了。这一靠近，他就感觉到了一股强大的仙人威压向他袭来，同时一股极其危险的气息锁定了他，只要他一出手，就会遭遇致命打击。而当他看到散发出仙人威压气息的源头时，他脸色大变。竟然是他的老熟人，林东。“是你”李兴隆犹如受了惊的公鸡，浑身汗毛竖起，马上戒备起来。真的是人生何处不相逢，诺大的一个厩，居然一天两次相遇，林东给他的威胁太大了。他此时已经彻底确定，林东跟他一样，竟然也是仙人，而且修为好像比他还要高。林东裂嘴冷冷一笑，道:“老头儿。你真想和我为敌？”四家家主却都大惊失色。哪里出来的愣头青，居然敢和上仙如此说话。“你是谁居然如此对上仙说话”薛国林跃身而出，一摆架势，冲林东训斥道。“滚”林东一眼扫过去，气势霸道，横行无阻，周围空气都震荡，薛国林顿时感觉心口被砸了一锤，一口气喘不上来，蹬蹬的连退几步，脸色泛白。“为了前途，连自己的亲生女儿都当货物一样卖，今天开始，春梅姐和你们薛家没任何关系了”大厅众人目瞪口呆，这也太霸道了吧但是，再看李上仙和金大少在林东面前明显忌惮不已，他们就是傻也知道林东的来历铁定不简单。难道这个年轻人是来自仙界的仙人？要不然为什么李长老和金少如此惧怕他？只是一想及林东居然让上仙忌惮，他们就感觉到头晕目眩，这太疯狂了。这一下，韩、薛、萧三家家主惊疑不定了，不敢强出头。林东冷着脸，再次对上李兴隆:”老头儿，别依仗着一点修为就想为所欲为，否则，你们等不到半年后。”“你怎么知道？”李兴隆压抑着杀意和暴怒。越发小心的护着金少缓缓后退，生怕林东出手，同时，越发的对林东忌惮了起来。“不要管我怎么知道的，赶紧滚，下次再出现在我面前，哼，犹如此石。”林东冷哼一声，隐藏部份修为，只释放出炼气四层后期的威压气息。随即手中灵力波动涌出，宛如一团白光，在身前的虚空中幻化出一只数米大的灵力巨掌，对着院子里的大理石隔空一拍，两米高的大理石瞬间被拍的细碎。此种神仙手段，让众人石化，倒吸一口冷气，这不是仙人是什么？比李长老展示的手段还要厉害。“炼气四层后期。”李兴隆感受林东身上的气息大惊道。没想到林东修为比他高这么多。他跟金少更是吓的后退，冷汗直冒，感受到了死亡的威胁。尤其是金少，现在心里怕的要死，已经拥有仙根，将来要成仙的，不能就这么嗝屁了。“走吧，这个家留着没意义”林东不再理会李兴隆和金少，上前一把牵起薛春梅的玉手就走，萧玉如、韩若雪、纪馨三女自然也跟了过去。金少此时又恨又怕，看的眼睛欲裂，盯着林东的身影怨毒浓的抹不开，林东竟然是仙人，那几个女人也竟然都是林东的，可恶啊！——砰会所，给金少安排的房间里，一件件崭漂亮的瓷器被砸成一堆堆碎片。“可恶，林东怎么会是仙人。”“我要杀了你”“林东”“此仇不报誓不为人”李兴隆也在房间，眉头皱着，待金少发泄够了，道:“少爷，没有想到林东也是仙人，而且修比老奴要高，咱们要忍一忍呀，这段期间尽量和这林东保持距离，不发生冲突，免得出意外。能忍是大丈夫，只要再等半年，仙界之门开启，金家老祖下凡，老祖可是筑基仙人，林东只是炼气四层，老祖一只手指就可以灭了他，到时你想把林东捏成圆的扁的都行，但是现在却不行老仆说什么都要阻拦着您。”“老李，难道我就只能忍着吗？”金少赤着眼，低吼道。他高高在上还没享受够，就被林东拉扯下来，践踏成渣，心理有点失衡。“既然他林东可以成为仙人，我有仙根，也要立即成为仙人，老李有什么办法吗？我等不到半年之后了。”金少急忙道，林东是仙人这事，可把他打击的不轻。“少爷，小不忍则乱大谋，待老仆查清楚了仙穹拍卖会的宝库所在，那里面有仙穹拍卖会两千多年来收藏的宝物，里面可能有仙果、仙丹，到时或许有办法增强少爷的实力，让少爷退去凡胎，一举成为仙人。”李兴隆想了想，压低了声音说道。“那宝库里有让人由凡人到仙人转变的丹药，可能还有厉害的元符，说不定到时候可以对付林东。”