“仙根就是成为仙人的必要条件，是先天的，只有体内拥有仙根，才能进入仙界修仙，成为仙人。”金少连忙得意的吹嘘道：“本少可以答应薛家，若薛家有拥有仙根的族人，半年后仙界大门开启时，我会向我金家仙祖建言收入门派修行的”“多谢金少，多谢李长老”薛国林大喜几百年的梦，现在终于要实现了吗？薛家要成为仙人家族了吗？而其他三家家主却嫉妒不已，这才迟疑了下，就被薛国林无耻的钻了空，现在搞成了什么儿女亲家，这下三家还怎么比？不过薛家有女儿，他们也有，韩家家主和萧家家主分别把注意打在韩若雪和萧玉如身上了。三人眼神一交流，韩家主就恭敬道：“金少，李长老，我韩、萧、古三家也愿意作马前足恳请金少和李长老垂怜”李兴隆点点头淡淡道：“甚好，少爷和本长老正缺少办事的，你们三家在世俗有很大的能量，那就允了，办好了本长老会出手替你们一测仙根，问一问仙缘，时间就放在五个月后”“请李长老吩咐，我们一定尽力办到”三人听后，顿时大喜。让上仙李长老感兴趣的事物，到底是什么呢？片刻后，内厅一散。“出了此厅，四家所有人务必保密，不得泄露一丝一毫有关成仙的事情，否则严惩不殆”是啊，这里面的消息太惊人了……――晚上，林东、许映蓉、徐丽丽、小菊陪许树福老夫妇吃了顿饭，桌子就摆在天井里，古井前，桌上很是热闹，很是悠闲。徐丽丽惊讶的发现，许映蓉不再避忌和林东的亲昵，变得那么温柔。林东的心情很好，难得的陪许树福这个远房姑父喝了几杯。许树福更是一口一个姑爷，林东一口一个爸，已经叫上了。饭后，二老去休息了，林东和许映蓉也帮着一起收拾残桌。“待会又要出去忙吗？”许映蓉容光焕发，却依旧心思玲珑，轻声问道。刚才，她看见林东接了一个电话，知道，他又要去忙了。林东闻言微微一笑，点头道：“恩，待会儿有很重要的事，我得出去，你觉得无聊的话可以和徐丽丽张罗成衣铺的事，看需要准备什么，等开业时，我再请一些朋友来捧场，打打知名度，至于你那边的地方，行李什么的过俩天抽空搬过来就好，房子就退了吧，还有，外面那辆车子也是用你的身份证买的，今天开始就是你的专车了，额外我会再给你留下五百万元，卡密码是你常用的密码――”“可我不会开车――”许映蓉没拒绝。接过了车钥匙和银行卡。脸蛋一红，局促道。林东呵呵的一握她的手，笑道：“宝贝，不会就去学，时间你自己安排，反正开铺子也不急在一时，暂时的话徐丽丽应该会开车吧？这边没车子代步可不行！”“好吧，那你小心点，京城不比江南省！”许映蓉停下手头的事，红着脸给林东整理了下衣领，有点妻子的意思了。林东怔住了，有点不想离开了。不过，刚才接到薛春梅的电话，说有大事，他必须过去一趟。“那我先走了！”一会儿后，林东洗了一洗手，离开了四合院。许映蓉看着门口方向一时有点发呆。徐丽丽不知什么时候站在许映蓉身边，有点吃味道：“哎，羡慕死我了，是不是看傻了？幸福坏了？叔、婶子的身体也好了，你最想做的事业就是时装设计，也实现了，天啊，天底下哪有这么傻的男人。怎么偏偏喜欢什么蓉妹妹！”许映蓉回过神来，慌忙收回视线，嘴角微翘的轻声道：“总感觉不真实――”“嘻嘻，我说蓉蓉，在姐妹儿面前可别得寸进尺啊！”徐丽丽撇撇嘴道。“对了，我们去收拾房间去吧，这里一切都齐全，连床、被褥都是崭新的，不过得自己来装扮了！”“是吗，走吧！”许映蓉也心动了。该选哪个房呢？恩。父母住东房，是主房，那么自己住西厢房好了，那房间比较大些。许映蓉准备房间时，下意识的将房间当作了自己的婚房，整理的很是细心。她既然决定做林东的女人，那么就得尽女人的义务。给男人铺床暖被，准备好屈膝承欢，不用再避嫌了。徐丽丽也赖着不走了，选择了西厢房旁的另一间小房，说是和许映蓉做邻居，实际上只隔着一道暗门。徐丽丽的心思不难猜，许映蓉并不傻，也睁只眼闭只眼。她自己都非明媒正娶，更何况要求别人？——此时，在不夜皇城会所外面大厅，某个角落，薛春梅几女坐在那里。“春梅，你还不快走？呆这里干什么？”萧玉如低声的催促道“你爸看来是下决心了，把你嫁给那个金少了，我看你家老爷子肯定也会支持他的”说着，心里有些悲哀，她们这些世家的女儿，婚姻都不能自主，这也是为什么她会跑去莲花乡，就是想摆脱家族，改变自己的命运。显然，薛春梅被薛家当做棋子用，为了巴结金少和李长老，自己的父亲居然当场答应了让自己的女儿当别人的小妾。薛春梅淡淡说道：“我在等一个人――”“再不走，等谁都救不了你了呀，”萧玉如有些无奈地说道。只是一凡人，如何和上仙比？真如那李长老说的，凡人对仙人来说，那就是蝼蚁，怎么抗衡？蚍蜉撼大树？别痴心妄想了“谁保不了谁？”就在这时，一个熟悉的声音传来，薛春梅几女向门口看去，来人自然是林东。“小东，你怎么才来呀，再晚来一会，你梅姐我都要被人拐走了。”薛春梅看到林东，很是高兴，又有些幽怨的道。“林东，你怎么来了。”韩若雪看见林东，惊讶道。与此同时，萧玉如也瞪大眼睛不可置信的看着林东道：“小东，你，你什么时候来燕京的？竟然还跟春梅和若雪认识。不会跟纪大首领也认识吧。”“哈哈，当然是我了，萧姐，好久不见呀，有没有想我呀？”林东看着萧玉如眨了眨眼睛笑道。“馨姐，你也在这里呀。”对着纪馨点了点头道。“想你个大头鬼，还是那么不正经。”萧玉如白了林东一眼道。林东淡淡一笑道：“到底发生什么事了？”“呵呵，你的春梅要被人抢走去做别人的小妾了哦。”一旁的纪馨笑着打趣道。“哦？还有这事？”林东惊讶道。同时好奇，到底谁想要燕京四大美人之首的薛春梅做小妾。“薛小姐，原来你在这里”一个轻佻惊喜的声音打断了他们的谈话。林东微微转过身来，来人却脸色大变，“林东，怎么是你？”惊呼出声，甚至吓的后退了几步。