燕京四大胡同，梅苑胡同，毗连青石大道。来到这一带，就可以看到风景优美，古色古香，也有很多的豪车进出，不少是巨富、甚至是高官，有的院子是天价购买的，有的是继承的遗产。但无论哪一种，都是极有身份之人。而且，这里也是治安极好之地，不时可见警卫在巡逻，一旦报警，很快就赶到。他们在保卫中南海附近的同时，也让这一带四大胡同的业主受益。一辆黑色大奔在青石大道一个巷子口停了下来，旁边是一个装修一新的三百多平米精致铺子，还未营业。车里下来一男两女三个年轻人，正是林东、许映蓉和徐丽丽三人其中一个比较时髦的穿着高跟鞋先在青石板上跺了两脚，这才哇的一声道：“就是这里吗，太好了，这才是有钱人住的地方呀！”“丽丽，不要这样，你看都把警察招来了！”另一个柔美女子忙拉了她一把，提醒道。没错，一辆巡逻车缓缓开了过来。“同志，这里的石板都是国家文物，不要破坏文物！”其中一名警察告戒道。林东掏出自己的龙组教官证件给对方看了下，道：“不好意思，我是这里的一家业主，刚才我朋友激动了些――”两名警卫看到林东的证件上的字和印章后，立马归还了证件后，并且立正给林东敬礼“首长好。”“嗯”林东点了点东西，也还了一礼。待两名警察走后，徐丽丽才吐了下舌头，诧异道：“治安看起来不错，不过就是人少了点，对了，林东，刚才他们为什么叫你首长，你那是什么证件？”“呵呵，没啥，一个朋友的，借来用用。”林东笑了笑，没有多说什么。然后从车上拿下来一些东西笑道：“这你就错了，高档成衣，本身就走的是顶尖、精品路线，卖一件就能赚不少钱，所以不在乎什么人少，这里正好！”这里的铺子真是有钱也买不到的，是身份和地位的象征。也是前几天林东让韩若雪帮忙找的，不然以他自己，就是有钱也买不到的，所以，在这里你看到京城哪个大部的部长经过，也不要惊讶。而为了安置许映蓉，就算金屋藏娇也罢，欠这大人情他都认了。不过，让林万万没有想到的是，这间四合院里却大有名堂，居然是一处福地。院子中间是天井，天井中心却有一口古井。，还可以用。而那灵气眼就是那古井，达三倍浓度，虽然不如深山老林的灵气眼，但是在都市已经很好了。看来，古代的水风师，真有非常厉害的。再看看其余四合院，也有几处有元气眼。而在西南方向某一片，那里的元气浓度更是惊人，可以达到五倍的程度，不过那里却不是一般人可以进去的，是传说中的大内。这么一来，尽管韩若雪不知道这就是福地，但林东却深知，这人情不小。“也对！”徐丽丽点头道。“林东，那铺子在哪里？”林东看了许映蓉一眼，就笑呵呵道：“一会儿再看铺子，先看院子再说！”“院子？什么院子？”“铺子和院子我是一起盘下的，买了产权，外面经营生意，里面可以住人！”林东解释道。“不是吧？你竟然这么有钱？这里的四合院就没几千万根本买不下来的！”徐丽丽吃惊道，她现在真的很好奇到底是做什么的，开上百万的大奔就算了，还买下几千万东铺子，真的是土豪反了极点，难道真的是如林东所说，开个小公司那么简单？三人提着东西，随林东在巷子口右手第一家的小门前就停了下来。“就是这里了，是不是很方便？”林东忍着笑意，冲二女说道。“确实很近！”许映蓉点点头道。“就是巷子口嘛，的确很方便，那外面那个装修一新的铺子就是盘下的那个？”徐丽丽若有所思道。咚咚咚！片刻后，里面传来脚步声，有人来开门了。门一开，里面探出一脑袋来，却是一个年轻姑娘。“林先生？快请进！”年轻姑娘一看到了林东，忙打开门来。“小菊，老爷子、老太太还适应？”林东微笑点头，问道，同时带头走了进去。院子不小，有两百多平米，有个花圃，有个菜园，现在居然被人开辟了，里面似有嫩芽出土。似乎和外面不一样，进了这院子，仿佛若另一个天地，四季如春，呼吸舒畅，正好颐养天年。这是因为被林东布置了小聚灵阵的缘故，不仅把这口灵气眼的所有灵气兜住不散逸出去，而且整栋四合院里浓度提高到了六倍程度。“林东，这里还住其他租户了？”徐丽丽低声问道。她可是刚才听到什么老爷子、老太太的。“没有！”林东微笑摇头。东西放院子里的竹桌上，小菊进一主屋去通知老爷子老太太去了。许映蓉反而有点不自在。林东就替二女介绍道：“这里三面都是屋，光卧室估计就有七八间的，最后一面是铺子和仓库，卧室、厨房、客厅、浴室、棋牌娱乐室一应俱全！”二女吃惊了。“这完全是来享受了？哪里是做生意嘛？”徐丽丽失态道。许映蓉也这么认为，她打量着四周，忽然的，目光在正屋定住了，神色诧异，不确信，然后变得激动。一对老实巴交的老夫妇和小菊从正屋里出来了，他们的年纪才过五十，不过由于常年劳累，头发半白，看着象六十几的农民。“爸，妈！你们怎么在这里？”许映蓉下一刻马上惊喜出声，跑了过去。徐丽丽也转身一看，顿时惊呼道：“叔，婶子，你们怎么在这儿？”林东微笑不语，不去打扰他们的叙旧。许树福老夫妇两天前就到京城了，林东偷偷接过来，然后亲自出手替二老调理了身体，自然身体健康，再无疾病困扰了。精神状态比两天前有很明显改善，以至于让许映蓉迟疑了下，一时没认出来。十多分钟后，众人进了主屋，徐丽丽一副幽怨的看了林东一眼，她算明白了。这哪是什么大老板要和她合作，完全是林东一手导演的戏码，自然，不用多想，这大老板就是许映蓉了。林东为许映蓉不仅花了几百万开店，而且花了几千万购买房产，不得不说真有钱！真舍得。“小东是好孩子，不仅替我们看好了病，还孝顺把我们接到京城享福，住这么好的院子。本来以前我都想撮合你们两个，但是奈何小东已经有了女朋友，现在看到你们重新走到一起，能一起过日子，我们就放心了！”许母一手握着林东的手，一手握着女儿的手，然后放到了一起。许映蓉死死的盯着林东，咬着嘴唇不说话。林东招架不住，挠挠头，就苦笑道：“蓉姐，这个，不是想给你个惊喜吗，所以提前没通知你，不过你放心，老家里我让人打理好了，以后姑妈姑爹就住这里养老，这房子、铺子的产权我也放你名下了――”“这俩孩子！”许母慈祥的笑骂了一句：“小东，什么时候把你奶奶也接过来呀，我都好多年没有看到她了，老太太身体怎么样了？”“奶奶她身体好的很呢，现在在莲花村养老呢，有人照顾她。”林东笑道。古梅、原东梅、叶菲、春花婶子等女都在莲花村，有的是人照顾曹老太太。“要不，我们出去聊聊？”看许映蓉眼圈微红，林东又说道。“好！”许映蓉起身出去了。徐丽丽陪着许树福老夫妇俩，就道：“叔、婶子，我都羡慕死蓉蓉了，如果有人对我这么好，花几千万买房子送我，我这辈子都要死心塌地了！”“这房子值几千万？”许父吓了一跳。“是啊，有钱也买不到的！不过，叔、婶子不用担心，这说明林东对蓉蓉是真好，你们放心住就是了，回头外面铺子要开张的，林东花了几百万开的，做高档衣服的，股份应该是蓉蓉占大头，我占小头，以后也吃住就在这里了，嘻嘻，叔、婶子不要撵我！”徐丽丽吐吐舌头说道。“你这孩子乱说，只要你不嫌弃婶子做的饭就好，再说房子这么多，你随便选！”许母说道。――院子里，许映蓉站在菜园地前，一句话也不说。林东无奈，走过去歉意的解释道：“本来，我是想慢慢追求你的，也不想拿俗物来玷污我们的感情，因为你是我这辈子认定的最重要的女人之一，但是，这次来京城我发现我没有太多的时间可花，我还有很多事，所以只好先治好伯父伯母的病，把他们安顿下来，以后就让他们在这里颐养天年，然后再和你开诚公布的一谈！”“我爸妈的病真的好了？”许映蓉头没回，轻声的问道。林东恩了一声，道：“好了，没有任何毛病，剩下好好调养下就行！”“我对你真的很重要？”这是第二个问题。“很重要！”林东很肯定说道。“你真的愿意在一个女人身上花这么多钱？不后悔？”许映蓉转过身来，看了林东一眼，低头看着脚尖问道，声音中带点颤音，显然，她也不平静。林东为她做了这么多，她不感动是假的。林东微微一笑，盯着她的眼神认真说道：“钱算什么，就算再珍贵的东西，我都可以给你，因为我爱你！”我爱你！许映蓉心肝儿一颤，顿时被俘虏了。“我这算不算被包养？”许映蓉扭捏的走前一步，头靠在了林东的胸膛上，环住了林东的腰，顿时感觉一阵塌实，这几年，她太累了。林东搂住了她的肩膀，却被逗乐了，笑道：“对，我包养你一辈子，不是一年两年，而是永远，直到我们头发白了，牙齿掉光了！”“不要骗我，不要让这梦醒，我是认真的――”许映蓉喃喃自语道。