中午，夏琳送走林东，几分钟后，一辆红色奥迪A6在酒店前停了下来，车上下来一个小姑娘，十七八岁。“琳姐！”“小云！”夏琳淡淡笑着点了下头。这会儿，夏琳变得端庄、矜持，还颇有威势，成了夏总。“您昨晚在酒店住的？”小云好奇问道。夏琳淡淡笑着，道：“是啊。陪朋友呆了一天――”夏琳上了副座，小云开车，车子离开了酒店。“琳姐，是男是女啊？”小云八卦的问道。“男的――”小云眼睛顿时一亮，笑嘻嘻道：“男朋友？”她知道夏总没成家，一直是单身呢。不过，追求者却有的。夏琳脸蛋微红了下，斥道：“别八卦，专心开车！”“琳姐，要我说您该交个男朋友了，老是一个人多累啊，对了，他帅不帅？”小云却和夏琳玩笑习惯了，丝毫不拘束，反过来劝说道。“小云，你和刘军的感情如何？”夏琳反问道。她知道小云和男朋友刘军早就同居了。小云脸蛋一红，马上点头道：“很好啊，他对我很好！”“琳姐，是我在问您呢，不能岔开话题哦！”夏琳微微一笑，想了下，嘴角含笑的说道：“他啊，很特别，很帅，也很有男人味，和他在一去我很踏实，很有安全感――”“琳姐，你们昨晚睡一起了？”小云抿嘴笑道。夏琳羞恼，斥道：“死丫头，快开车，回公司！”心说，是睡一起了，还睡了好几次呢。一想及那大家伙，夏琳就心颤不已，念念不忘，一次美好的邂逅，却让她舍弃不了了。小云咯咯一笑，车子一打，朝公司开去。夏琳经营的是一家品牌成衣鞋的销售公司，代理销售一家品牌成衣和鞋子，这两年时间，她成功在云阳开了十家不小的品牌店，资产过亿，也组建了公司，绝对是亿万富婆。不过，这些却没和林东说起过。――万座山峰平地而起，充斥的原始气息，高耸入云霄，一望无际，路过的地方叫万峰林，地形很是奇特。不过，这里却不是李兴隆三人的目的地，也不是同一大巴上林东的目的地。万峰林后，渐渐看不到这些奇特地貌了，路也成了乡村公路，在走了大半天时间后，晚上八点，大巴在一处叫青古镇的小镇上终于停下，到站了。出了车站，李兴隆三人提着一些不轻的行李在外稍等了下，等来了一辆八成新的面包车，车上下来两人，都是三十左右的汉子，很壮实。“老板！”俩人朝李兴隆称呼道，很是恭敬的样子。李兴隆恩了一声，道：“把东西拿上车，小心点，不要碰撞了，不然危险！”二人马上领会，接过刘哥和老鼠手中的行李，小心的放上车。“俩位兄弟，上车吧，住的地方和吃的东西都准备好了！”其中一名汉子朝二人笑道。“麻烦了！”刘哥谨慎的点了下头。五人上了车，离开了客车站。他们才走，林东也从车站出口走了出来。拦下一辆小机动三轮。“师傅，跟上前面那辆面包车，跟好了这些钱都是你的！”林东一指面包车说道，又拿出了五张百元大钞。司机是个四十多岁的汉子。一看这钱，顿时心动了，也不管林东有什么目的，操着一口生涩的普通道：“没问题，坐稳了！”这小镇不大，很多少数民族，周围也很多是原始大山，虽然环境优美，空气清新，但是人流量不多，来小镇度假旅游的人不是太多，就算跑一整天，也赚不了两百块的，林东一次就给五百，这就大方了。前面一辆面包车。路上车子极少，但小机动三轮却很多，一路上见了几十辆，大多是拉人的，张卫东这一辆混在其中，很难被发现。“师傅，这路走下去，要到哪了？”林东看渐渐的路上连路灯也没了，显然越偏僻了，不由问道。“铁家寨子，是一个山村！”司机师傅回应道。“铁家寨子？那距离万始山有多远？这周围还有其它寨子吗？”林东继续问道。他最终的目的地是万始山。“没其它寨子了，附近最近的寨子很远，在另外一条路。”“要说这万始山，很大，是没有开发，人迹罕至的一座原始深山，山里有很多珍贵的药材，野生动物，不过也很危险，毒虫毒蛇很多，一般没当地人带着，游客是不敢进去的！”司机师傅接着说道。“老板要进山的话，现在来不及了，很晚了，不如先住下，明天天亮后再找个人进山，我就是铁家寨子的人，一会儿就住我家，一晚也不贵，管吃管住，一百块！”这里算是亚热带气候了，当地气温也非常高了，白天有三十好几度，若是一般人，裙子和大裤衩，配凉鞋最合适。山里热，潮湿，而且森林没被破坏，什么动物，毒虫就很多，也很少有路可行，进山的人都要带一把山刀的，主要用来开路。还要带些药，预防毒虫毒蛇等。当然，对于林东这样的修仙者来说，不是什么问题，修仙灵力外放，修仙气息让任何生灵都无法靠近。林东一时没答复，大约半个来小时后，前面李兴隆几人坐的那面包车果然停在了一处山村，或者叫寨子前，夜色下偶尔有灯光点缀。李兴隆几人把行李也拿下来了，进入了一家人家。“师傅，你认识他们不？”林东随意的问道。“车上下来的？不认识，应该是外地人，不过，他们进的那家是我们一个村的，叫杨阿达，搞的农家乐，也接待游客住宿和吃饭，这寨子里几乎每家都接待的――”这司机师傅介绍着，外地人来青古镇，大多是来旅游的，还有些是来收药材做生意的。一般就住在寨子里，这也是初期的农家乐。而当地政府修了路到这里，交通方便这些寨子，就是为当地人提高收入的。“这样，那好，就去你家吧！”林东在思考了片刻后，突然决定了。司机师傅高兴了，一发动三轮，突突的朝家里开去。这会儿晚了，他也不可能返回镇上了，再说，林东可是大主顾，这一躺就顶几天的收入。这司机师傅叫杨胜亮，是汉名，对林东很是热情，晚上这家人又为他做了一顿饭。酸汤鱼、腌肉、酸菜，再有糯米饭，民族特色，吃的很是满足。杨胜亮还舀了一碗自己家酿制的散酒，林东推辞不过，只好少喝了一点。饭后，林东分到一间木质的客房，这里大多以木屋为主。房间里很干净，很简单，有暖水瓶，也有一些免费的茶叶，是自家炒制的，再有洗漱的东西，镜子，再就是床铺了，厚厚的兽皮褥子，锦被，当地特色的针绣枕头。这里的夜很静，没有嘈杂，那些虫鸣声听起来分外的悦耳，如催眠曲，让人远离喧嚣，心灵宁静。寨子里的空气质量好，天地灵气也要比都市里的浓郁一些，挺适合打坐修炼的，林东盘坐在床上打起了座，继续感悟修仙境界。他的修为虽然还是炼气六层圆满，但是前几天仙道感悟的境界刚刚突破到炼气七层，如今正在巩固感悟境界，等此次事了，他便决定回到飘渺仙谷，将修为突破到炼气七层。修仙乃逆天而行，想要提升修为，必须要先提升自己的仙道感悟，感悟境界突破了，才能利用灵石、丹药、天材地宝等修仙资源去提升修为。尤其在如今的末法时代的地球，大道残缺，仙道路断，哪怕是突破一层修为，也是无比艰难的。“咚咚咚――”深夜，不知何时，杨家的门被敲响了，半夜了，谁会来呢？虽然隔着房门、墙壁，林东也从打坐中醒来了。杨胜亮起来了，和来人说话，一会儿后来人似乎也被安排了下来。