“喔喔喔――”第二天一早，初阳还未升起，夜色蒙胧中，东方泛起鱼肚白，寨里的公鸡便开始打鸣了。林东一听公鸡打鸣，便也从打坐状态中醒了。穿上衣服，洗漱，然后推门而出，打算在这里散散步，这里的空气无比清新，空气中的天地灵气也比外面更浓郁几分，比城市了好太多了。一出来，才发现杨胜亮一家好几人起来了，正做着活计，估计只有孩童还在奢睡中。“林老板早，不再睡会儿？”杨胜亮招呼道。“睡好了，早起去寨里走走，散散步，呼吸呼吸新鲜空气――”林东含笑说道。才出了篱笆院，又听到后面杨胜亮向人问好：“叶姑娘也起来了？”“叶姑娘？”林东诧异，这‘姑娘’的称呼在现代可是稀罕听到了，便停下了脚步，转身一看，却愣住了。一身白纱长素裙装，移动时如一朵白云，仿若从古代来的，而一头乌黑长发束在脑后，微风拂来，飘飘欲仙，宛如画中仙。这一身古装，很少见，只怕只有在电视上古装剧中才有，现代基本见不到。但让林东震动的是，这叶姑娘白衣赛雪，肤若凝脂，五官极其的精致绝美，绝美的面庞上宛如有一层霞光，很是温润如玉，又如出水芙蓉，纯净、婉约、宁静，真的是美的如仙界仙子一般，是他目前见到的最美的女子，没有之一。即便是他身边的那些女人，薛春梅、萧玉如等人也要稍逊半分。主要是叶姑娘那飘渺如仙的气质一般人是没有的，只有修仙者才可能有。“嗯，她是修仙者！”“而且修为很高！竟然已经达到炼气九层了。”林东感受到了对方的修仙者气息，不由自主的施展“天眼望气术”查看。顿时，倒吸一口凉气。没有想到这个叶姑娘的修为如此之高，达到了炼气九层，濒临筑基。似乎感应到了林东的目光。叶倾城转头看了一眼，见是一个普通凡人在看着她，并没有说什么，眉头微蹙，随即朝寨外走去。就如林东这样气血旺盛的男，她见过很多，很多人见到她的容颜和装扮，连脚都抬不动了，吞口水，眼里满是色光。若放以前，叶倾城一定毫不客气的出手灭杀，在她看来是一种对她的亵渎。但是，自听了师傅的话，开始在世俗中历练以来，她的心境提升不少，对此见惯不怪了。这就是凡夫俗子。当然，也曾有人垂涎她的美貌，挺而走险想劫色，结果被叶倾城屈指几弹，那几个匪徒直接被烧成了灰。世俗的男子，普通凡夫俗子，她叶倾城又怎么看的入眼？她一心向仙，修仙悟道，追寻长生，未来她叶倾城的夫君也必须是仙道的天纵奇才，至少是修仙界中称霸一方的大人物。可以说，她叶倾城的心很高，心高气傲。但是，她有底气的。中等仙根，这等资质在修仙界中都是天才中的天才，极为稀少的。而在师傅的培养下，大量资源培辅助下，短短四十年，叶倾城的修为已经超过了其师傅，筑基在望。这其中，在世俗的历练，对她修为提升帮助不小。所以每年这一月，她都要出山历练。到青古镇上，后来改到了铁家寨，基本上晚归早出，大白天杨胜亮一家人基本见不到叶倾城的踪影，也不知道去哪了，干什么去了。直到叶倾城的身影消失了，林东才余兴未尽的回过神来。“看来洞天仙地即将开启，一些修仙者也在慢慢入世了。当年地球修仙界隐世，洞天仙地关闭修仙界与地球之间的仙凡通道，残留下来不少的修仙势力，估计也慢慢显露出来，这叶姑娘的修为如此之高，身份绝对不简单。”“而且看样子，她刚才应该没有识别出我是修仙者，《混元一气诀》果然厉害，除非金丹真仙亲临，不然即使筑基真人也很难看透我的修为，除非我主动展示修为。”林东对自己修炼的修仙功法很是满意，隐藏修为，可以更好的保护自己。“这就是女修士么，果然女修仙者的气质跟普通凡俗女子大不一样，这叶姑娘估计在修仙界中也是绝世美人吧？”虽然林东赞美叶倾城的美，刚才出糗了，但是，他眼里是欣赏，而非亵渎，眼神很是清澈，微微一摇头，他选了另一个方向，朝村路的尽头走去。半个多小时后，他看到了远处一处小瀑布，夹在山中，飞流直下，白练四溅，最后入潭，蜿蜒而下，估计汇入了经过铁家寨的小河了让他眼前一亮，便下了路，跨过无数卵石、巨石，想过去站站。转过一个弯道，眼前豁然开朗，到水潭边上了。只是林东再次一愣，这里已经有人了。叶倾城站在水边，眉头紧蹙，看着林东，有些薄怒。“是你！”林很快回过神来，含笑道：“原来是叶姑娘，我记得叶姑娘朝另一边走了，没想走到我前头了――”叶倾城却没和他开玩笑的意思，淡淡道：“这里每天早上我都来，寨里所有人都知道！”“是吗，那真不好意思，我才来青古镇，还不知道！”林东不好意思说道。虽然这么说，但林东却没走人的意思，在水潭边蹲下，伸手试了试水，感觉就是爽。哗哗哗！林东用手一搅动，水花四溅，什么美感、什么静谧都被破坏了。叶倾城眉头一蹙，哼了一声，直接走了。林东看着叶倾城的美好背影，微微一笑。再细看她脚下的话，就发现这似乎是一步神奇步伐，看似走的不快，但却很轻松，行云流水，几乎脚不沾地。林东试问目前的自己是做不到的，炼气九层，果然不简单。“也不知道是哪个仙道门派培养的？地下拍卖会会长是炼气期八层圆满的修为，即将突破到九层，五名副会长也是修士，修为最高的和自己相当，而这里居然又遇到了修为高深的女修，看来‘南洞天’虽然还未开启，当年残留下来的仙道势力都在行动，而这些修仙者都是隐居在人迹难至之处修炼的！”“只是，这叶姑娘是否和地下拍卖会有关呢？”就算有，也不可能是任何一名副会长，她比仙穹拍卖会会长的修为还要高。林东寻思片刻便不想了。他是来跟踪李兴隆的，做黄雀背后的猎人，乘机谋夺地下拍卖会的宝库。就算有危险，那也有李兴隆等人挡灾。中午时，林东又在杨胜亮中吃了饭，却没见叶倾城，颇有些遗憾。不过，很快，李兴隆五人出发了，林东留下一些钱便告辞了，远远的缀上。只要跟着李兴隆就没错。只是这五人拿的东西不轻。所以进山的步伐很慢“面两人拿着山刀开路，李兴隆走中间，而那刘哥和老鼠则殿后，即使这样。五人走两小时就得歇一口，东西换着拿。于是这一走，在山里就走了两天，白天行走，晚上停下，而越走越偏，但诸多的树木和丛林却更加茂盛。难以穿行。这也是有原因的。林东偶尔一次打开天眼看了看四周，居然发现多处元气眼，天眼中金灿灿的云团到处都是，甚至，他看到了五倍、六倍的元气眼，足有十几处，居然比雁荡山岭都强上很多。如此环境下，草木想长不旺盛都难。而第三天中午，林东距离李兴隆有三里地。这里遇到了一处破败的庙宇，孤零零的储在森林中。墙体坍塌了一半。门也腐朽不堪了，那庙宇顶上赫然可以看到几个大洞，而一些藤枝攀爬其上，若不仔细看，根本发现不了这处建筑。李兴隆三人似乎在这稍作汪过，便已离开了。现场还可以看到一些食物的包装袋，随意的丢弃着。林东也不打算进去，只是也感觉饿了，随手取出一袋熟牛肉，一瓶水，边吃边喝，准备擦身而过。但就在这时，天空一道白芒从天降下，一闪而落，就落到了破败庙宇前。林东一愣，忘了吃东西。“叶姑娘！”叶倾城一看这里有人来过，还丢下一些废物，似乎很是不高兴，再一看到林东，她也很意外了下，随即面上一寒。“又是你！”“是啊，叶姑娘，没想在这大山里还可以遇到姑娘你，太意外了！”林东一副‘惊喜’的样。“这是第三次相遇了，鄙人林东，不知道姑娘芳名？”叶倾城眉头几蹙，最后似压下了怒气，说道：“你唤我叶姑娘即可，问你一声，这庙宇的废物是你丢下的？”“废物？”林东不解，一看指的是那些垃圾的袋，顿时就道：“叶姑娘，这不是我丢下的，我才路过庙宇，还没上去过，不过，可能有人在我前头进山了吧？”庙宇周围有树枝被砍的七零八落，显然是刀看的，而林东手上却只有吃喝的东西，根本没有山刀，显然不是他。叶倾城认定林东是一凡人，便相信了这话。只是，她的问话一岔开，便一时忘了自己出场太过震撼，御剑飞行，从天而降，林东居然没有敬畏之色，这显然很不寻常。“这山里不安全，不要再深入了！”叶倾城劝告了他一句，便再次飞身而起，这次林东看清了，那脚下踩着一把墨绿色飞剑，是真正的飞剑！可以用来攻击，也可以御器飞行，极为珍贵的半灵器。叶倾城这把飞剑是一把中品飞剑，等级上，比他的登仙剑要差上不少，但是依然难得。飞剑本来就比一般的元器法剑珍贵，更不用说是中品飞剑了，而且他自己炼制的登仙剑是极品飞剑，比叶倾城的飞剑更好，就算放在修仙界，也是珍贵无比。