在一片不知名的原始群山之中，一道白光从天而降，悬空停滞在一处巨大瀑布前。如果林东在这里，定能认出，竟然是叶倾城。叶倾城此时脚踩一柄飞剑，悬空几十米，停滞在巨大瀑布前，打入一道玉牌，就见瀑布轰然分裂，一道白玉门户豁然出现。她丝毫没停留，踩着飞剑一闪而入，随后瀑布便恢复原样，背后也没丝毫洞穴的踪迹，很是神奇。白玉门户内却另有乾坤，一个四季如春的小世界出现在眼前，方圆十余里，天穹依旧，同步于外界的昼夜，里面天地灵气居然可以达到外界的二十倍！小世界的中央，有万花、古树、各种小动物，还有生长的诸多药材，在药材从中，却有一个小院落，七八间房舍犄角相望。院子里，正有三人喝茶，聊天。其中一名面若婴孩的白发老者，居主位，不时劝茶。而一黑发中年男子看似是客，谦让不已。另外一人，却是一个须发半白的老者，脸色阴沉，话语很少，似乎聊的不甚愉快。叶倾城下了飞剑，一看那黑发中年人，顿时蹙眉不已。“师傅，师伯，弟子历练回来了！”叶倾城向白发老者及须发半白的老者行礼。这白发老者叫叶清虚，已经修炼了九十余年，修为达到炼气八层初期，其师弟罗如烈修炼了七十余年，修为达到了炼气期七层后期，他们来自一个叫清徽宗的修仙门派，属于地球分支，如今一共三人。三千年前，地球修仙界突遭浩劫，‘洞天仙地’封闭仙凡两界通道，当初清徽宗的一位筑基后期的老祖在外游历，没有及时赶到，无法回去，便在地球上落根留下传承。还找到了一处七倍的灵气眼，加以阵法布置，形成一处修行的洞天福地，虽然天地灵气无法与洞天仙地的环境比拟，但是俨然成了一个小洞天。而清徽宗在叶清虚师兄弟这一代，已经过了两千多年，是第二十八代了。也是在师兄弟两人手里，师门分支并未衰落，反而重新开启崛起。某次在世俗遇到一个被丢弃的女婴，就是叶倾城，居然是极为罕见的中等仙根，二人大喜，便带回来抚养，取名叶倾城。在叶倾城稍大时一边传授各种学识，一边传授修仙功法和修仙术法，短短四十年，叶倾城居然突破到了炼气期九层初期，濒临筑基。如此天赋和大量资源辅助，中期、后期、大圆满也指日可待，之后就将步入筑基的关键期，换血、凝结神识！所谓换血，换的是先天之血，筑基之血。走到换血筑基这一步，已经彻底脱离了凡人的范畴，不是炼气期可比拟的，是比炼气期修士更高层次的生灵，才真正意义上算得上是“修仙”。每一滴筑基真血中蕴涵着磅礴的生机、强大的能量，这也是长寿的关键所在，属于另一个生命层次了，实现生命的跃迁超脱，而将全身血液换为‘筑基之血’，就达到了半步筑基的境界！半步筑基境，此时修士的寿元也会暴涨，达到两百二十八载。这一修为只差一步就是筑基期，实力很强，远不是炼气期九层大圆满的修士可抗衡的。因为这一境界的修士，肉身变为真正的先天之躯，自身灵力已经开始缓慢的蜕变为‘筑基真液’，强横无匹。但是，要启动换血，极为艰难，是最难的一步！凝结神识，这在修士修为达到半步筑基后，最后一步的蜕变。精神力高度凝聚，到某一程度后，会出现质变，成为如实质的存在。若精神力是一的话，那么初期凝聚的神识就是十，不仅勘察的范围是十倍，而且神识更可以攻击他人，成为实力的一部分。换血、凝神识一完成，天人合一，立刻成就筑基期。筑基期实力和寿元飙升！能达到三百载。而且在筑基期内，每进一步，寿元会相应的增加一个甲子。像筑基初期寿元达到三百年，筑基中期寿元是三百六十年，筑基后期寿元就是四百二十年，如果达到圆满之境，那就是四百八十年的寿元。再进一步，如果能够打破天道桎梏，成就金丹真仙道果，能活上千年之久。可以说，以叶倾城的天资，以后只要不陨落，金丹真仙不敢说，但是成为筑基真人那是铁板钉钉的事。所以，现在有清徽宗的资源支持，或许在‘洞天仙地’大开之前，踏入半步筑基也不是不可能。这样的修炼天才，而且容貌绝美，在修仙界，诸多的男修士会趋之若鹜，求为修仙道侣的！而这黑发中年人也是其中一位，这次过来，就是正式上门求婚的，想与叶倾城结为仙侣。叶清虚一见徒弟，满嘴笑着合不拢了，关切道：“倾城，这次到世俗历练，可有收获？”“师傅，徒儿有的，至少在筑基之前，弟子觉得历练都有效果！”叶倾城恭敬回答道。“太好了！”罗师伯一拍手，喜极而泣道。“列代先辈在上，本宗分支终于要出一名筑基真人了，他日洞天仙地门户通道一开，回归主宗，我这一分支也必然会大受重视，如此死也无憾了！”叶清虚也大慰不已，眼圈发红。说什么死也无憾，其实是激动了。若真的回归主宗，他们替主宗培养出如此一个天才，肯定大受奖赏的，他们或许能得到主宗大量丹药赏赐，二人或许筑基有望了。小小分支，一门三筑基，这是极为荣耀的事！黑发中年人这时也乘机恭喜道：“恭喜叶宗主，罗仙友，倾城仙友天资绝佳，不输于我，若有筑基丹药的辅助，或许十年之内便可以踏入筑基之境！”“哦？齐仙友，你有筑基丹？”叶清虚眼神一亮，急促的问道。齐天道脸显尴尬，干咳一声说道：“叶宗主，我没有筑基丹，如今在地球上，筑基丹所需要的最关键灵药‘先天朱果’早已绝迹了吧？”罗师伯便冷笑一声道：“齐仙友，没有你还说什么，拿我们开唰么？”罗胜友对这人很有敌意，知道了此人的来意。不过，对方修为不低，来者是客，在才应师兄的要求陪坐。叶清虚长眉一皱，训斥了一句：“师弟！不得对齐仙友无礼。”罗师弟哼了声不说话了。齐天道淡淡一笑。“师傅，师伯，如果没事，弟子想去修炼了！”这时，叶倾城请示道。“去吧！”罗师伯马上道。还有什么事比这师侄的修炼更重要？“且慢，倾城，齐仙友找你有事，你暂且听听――”叶青虚却拦了下来。齐天道一看叶倾城那天仙般的绝美的容貌，眼里闪过一丝痴迷和欲望，略带深情的说道：“倾城，这次我来贵宗，是来向你求婚的，希望与你结成仙侣，相扶相守，共赴仙道！”“你我皆中等仙根，天资极高，何况今日我也突破到了炼气期九层初期，修为与你相当。只要我们合力修炼，来日不要说筑基了，就是成就那金丹大道都不在话下！这次，我特意带来了半枚先天朱果做聘礼，你意下如何？”叶倾城冷淡着面容还未回答，叶宗主和罗胜友师兄弟二人却大吃一惊。并非齐天道的修为突破，而是先天朱果。