静海市作为江南省省城，是华夏首屈一指的大都市，经济实力强大，算是南方的经济龙头之一。每到夜晚，到处都是灯红酒绿，车水马龙，宛如白昼，繁华无比。夜晚八点，静海火车站也是热闹非凡，此时火车站西广场到处都是车来车往，人流不息，摩肩擦踵，随处可见小贩的各种此起彼伏的叫卖声。在临近车站的一条偏僻的小巷子中，只见两个身穿黑色西装，身材高大的保镖大汉正围着一个青年在拳打脚踢的殴打，而旁边还有一男一女相互拥抱着围观。男的留着一头长发，嘴里吊着一根雪茄，带着一条大金链子，一身名牌加身，神态倨傲，无比嚣张，女的虽然长得算是漂亮，但是眉眼中略带风尘，而且神态冷漠，五官也显得有些刻薄，当两个保镖大汉对着地上的青年围殴四五分钟后，青年被打的头破血流，浑身脏兮兮的，完全没有反抗能力时，长发青年才最对两个保镖挥挥手，让他们停手，然后对着地方的青年略显得意的道：“林东，本少爷告诉你，小玉现在已经是我的女人了，你这个乡巴佬不要在纠缠她了，否则老子打断你的狗腿，知道吗？就你这癞蛤蟆也想吃天鹅肉？做梦。”长发青年看着躺在地上的林东，得意的嗤笑道。“你这个农村的小赤佬，一个乡巴佬还想跟本公子抢女儿人，哼，我看你是活的不耐烦了。”长发男子叫秦受生，岁数不大，约莫二十三四岁，但打扮的流里流气，虽然是一身范哲思名牌，但左手臂纹身，脖子上还挂着一个大金链子，显得颇为不伦不类，就像一个小混混。倒在地面上的林东很是狼狈，被两个保镖狂揍了一顿，不仅头发蓬乱，满脸是血，而且浑身上下酸疼不已，身上更是脏兮兮的，衣服被划破，嘴角边和鼻子也有大片的血渍。但是，此时林东对于自己身上的伤毫不在乎，熟视无睹，微微的艰难抬起头，倔强的仰起那张俊俏清秀的脸庞，脸上虽然沾满的灰尘和血迹，但是那一双深邃的眼眸中充满怒火和不甘。目光死死的盯着长发青年旁边的女子，情绪激动的道。“小玉，这到底是怎么回事？是秦受生逼你的吗？你告诉我，到底是不是？是不是？”女孩叫刘小玉，算是林东的青梅竹马，两人上初中时就认识了，看模样也仅有二十二三出头，长相漂亮，但是那稍显稚嫩的脸上却浓妆艳抹，上身穿着薄薄的黑色蕾丝收腰短衫，露出肚脐眼，下身则是一个超短黑丝包臀裙，一双性感的大白腿上套着黑丝袜，脚踩红色恨天高水晶高跟鞋，看起来就不像什么好人，此时她正偎依在长头发男子手臂上。“林东，你特么的别做梦了，怎么可能是本少爷逼小玉的呢？当然是本少魅力大，将小玉吸引过来的，”此时秦受生无耻的道。“嘿嘿，看来你是不到黄河不死心啊，小玉，你自己和这个废物东西说吧，也好让这煞笔断了心思。”秦受生吸了一口雪茄，手臂一伸，就搭在了女子的细腰上，将女子顺势抱在怀里，扭头在女孩那红红的嘴唇上亲一口，然后在女子的翘臀上拍了两下，挑衅似的居高临下的望着林东。女子被秦受生抱在怀里，俏脸微红，深深的吸了一口气，然后冷漠的看着的林东，无比厌恶的道“林东，我们已经过去了，我们两个人是不可能的，你不要再纠缠我了，从此以后我们两个已经不是一个世界的人了，我现在喜欢的人是秦受生，他才是我的真命天子，你跟受生比就是一条蛇，受生才是九天上的真空，龙不与蛇居”“哈哈，说的好宝贝儿，不愧是我秦受生的马子，没错，本公子就是九天上的真龙，这小子就是臭水沟的土蛇而已，怎么跟本公子比？我才是你最好的归宿。”听到刘小玉毫不厉色的夸赞自己，顿时心情舒畅，全身舒爽，哈哈大笑。“为什么？到底为什么？”林东闻言，眼眸一缩，不由的底下的头，双手紧握，话语喃喃，整个人一下子颓废许多。“好，我今天就告诉你为什么，我们已经大学毕业了，就凭你一个农村出来的穷学生，乡巴佬，没钱没背景。什么都没有，怎么能给我幸福！你只能一辈子就是个小农民，呵呵，你到现在工作还没找到吧？而受生可以给我买项链，给我买衣服，给我买名牌包包，买最新苹果手机，他爸爸更是给我找好了工作，你能给我什么，什么都不能给我！”刘小玉越说越激动，一张俏脸越来越狰狞，看向地上的林东，脸色也尽是鄙夷和嘲笑。“呵呵，小玉，你以前不是这样的。你现在怎么会变成这样呢？小农民怎么了？不要看不起农民，农民就不能成就大事？不要忘了，你自己也是农民。看不起农民就是看不起你自己。”此时，林东十分的痛心，以前那个朴素单纯的农村女孩竟然成了这般现实市侩模样。他想不通，“你这个乡巴佬知道什么？你一辈子就是个小农民，你一辈子就是在底层阶级挣扎，混吃等死，你永远也达不到我现在的阶级高度。”被林东点破自己的农村出身，顿时刘小玉就像炸了毛的母鸡，跳了起来，对着林东就是一通羞辱，指桑骂槐，虽然她现在傍上了大款，但是她一直看不起自己的出身，视它为污点。“是的，我以前确实不是这样的，但我现在发现我以前太傻了，林东，现实点吧，我承认你对我好，只是我们不合适，受生也已经决定带我见父母了，所以你就别再痴心要想了，我们之间是不可能的，不是一个世界的人。”刘小玉越发冷漠厌恶道。“好吧，我知道了。”林东无奈的叹了一口气，眼前这女人明明很熟悉，可是他却在这一瞬间感觉到很陌生，无比的陌生，此刻犹如丢了魂一样，目光中尽是失望。果然呀，大都市虽然好，可是灯红酒绿，纸醉金迷，很容易让人沉沦堕落，还是逃不出那个魔咒，毕业季也是分手季。“林东，现在你死心了吧，就凭你这农村乡巴佬还想占有小玉，哼，我随便拿点钱也能砸死你，下次再让我看见你，我扒了你的皮！”秦受生看到如此狼狈不堪的林东，心中快感十足，无比畅快淋漓，嚣张跋扈，无比狰狞。刘小玉听到秦受生要给她买lv包包，立马高兴的跳了起来，在秦受生的脸上亲了一口。林东闻言一震，猛然一抬头，看到刘小玉略显含羞的神色，心中算是彻底明白了，以前那善良单纯的刘小玉已经没有了。不过现在到是看清的对方的真面目，到是心里一下轻松了许多，反而没有那么伤心，只是为以前的付出而感到不值。他与刘小玉认识了五年，由于两人都是农村来的，所以平时互相帮助，有共同的语言，有一颗为了理想奋斗的心，所以两人顺其自然的走到了一起，谈了四年的恋爱，两人从高中到大学，他只是才牵过对方的手。这倒不是他古板传统，他也知道大学生出去开房很正常，只不过刘小玉以前一直在他面前表现的很保守传统，并且说想要等到结婚的时候再把自己的身子交给他，而单纯的林东也就信了她的鬼话，甚至因为对方的矜持而感到高兴，可是哪里想到对方……。林东跟刘小玉两人都是静海市中原医学院大四的学生，而秦受生是医学院隔壁一个垃圾三本的学生，其实林东早在半年前就发现了异样，只不过他压根不敢往哪里想。而且又由于临近毕业，大家都在为找工作发愁而四处奔波，林东也没有心思想这些事。况且秦受生是什么人？在大学有名的花花公子，不仅在他自己学校出名，就是在中原医学院也是出了名的花心大少，三天两头换女人，玩过的女人能排成一个加强排。从大四暑假开始，刘小玉就不在见他了，也不好好接他的电话，短信也不回，到她家里更是吃闭门羹。而中原医学院在静海市只是一个普通的二本，由于学校普通，林东又出身农村，没有关系背景，在省城找了一个月还是没有找到工作，所以无奈之下，准备坐火车回老家。于是买了两张火车票，又准备联系刘小玉在火车站见面，也正好将此事说开。起初，对方是不愿见他的，可是林东一根筋不死心，非要弄明白到底是怎么回事，在他苦苦哀求下，对方终于答应在火车站见一面，哪里知道会有这个局面。“哎，看来单纯的爱情是真的不存在呀，没钱还是不行呀，再深的爱情也抵挡不住金钱的诱惑，再金钱面前，爱情真的是不值得一提，码的，这操蛋的社会……”尽管林东已经有了心理准备，可还是感觉到一阵心痛。毕竟五年的感情不是说放下就放下的。“刘小玉，你会后悔的！秦受生这样的花花公子你会不知道？”林东看了刘小玉半天，神色动了动，一脸平静的道，这算是给她的最后一次提醒吧。不过他也管不着了，毕竟路是人家自己选的，“我就是后悔没有早与你分手，林东，我劝你以后还是认清事实吧，就算你毕业了又能怎么样，还不是没有工作，我想你以后跟他们没什么两样。”刘小玉皱了皱琼鼻，就指了指外面的地摊，嘲讽的说道。跟着秦受生这几个月，她算是尝到了什么叫做锦食衣帛，虽然付出了一些代价，但感受到周围羡慕的目光，她感觉一切都值了。而且秦受生家里在东海市开有几个厂子，资产最低数千万。她相信傍上秦受生这个富二代，以后就可以过富太太的生活了。现在她只想尽快与林东划清界限，免得让秦受生误会。“哈哈，小玉说的不错，林东，看在小玉的份上，如果你毕业真找不到工作，要摆摊没钱的话，我可以借给你几千块钱！放心，不用你还的，哈哈哈”说完，秦受生放肆的笑，又摸了摸刘小玉的丰满翘臀。“生哥，事情都说清楚了，我们走吧，再晚恐怕到了东阳就要天黑了。”刘小玉缕一下秀发，扭了一下翘臀，娇声姣气的说道。“没事，我这进口宝马车很快的，而且还有专门开车的司机，等下你上车只管好好睡，养足精神，到了晚上咱俩才有力气干活！哈哈”秦受生从兜中将宝马车钥匙掏出来，故意在林东面前说道。“讨厌了生哥，人家不理你了，走吧！”刘小玉脸色绯红，伸出粉拳，象征性的打了秦受生几下。“好了好了宝贝，走了，我都等不及了！”秦受生哈哈一笑，朝着林东晃了下车钥匙不屑道：“林东，知道这是什么吗？宝马6系，八十多万，你这废物一辈子也买不起的东西！哈哈哈”丢下一句话，再没看林东一眼，两人带着两个保镖转身朝着路边的一辆宝马车而去……“码的，一对狗男女！”等到宝马车扬长而去，林东身形踉跄的从地上爬起来。对着车离去的方向狠狠的吐了一口吐沫。“这样也好，算是我林东看错了人！”伸手擦了擦嘴角的血迹，迎着微风，林东站在寂静的小巷子里，仰面朝天，看着繁星满天的夜空，喃喃自语。只是在他的眼角，却有一滴眼泪无声而下，颇为突兀刺眼。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处……林东本身就是比较豁达开朗，性格坚毅之人，自从十岁时，自己的父母过世，他就在也没有哭过，既然事情已经发生了，他也就看来释然了。“妈的，让往事随风走，明天会更好，我林东仍旧是我！总有一天，会出人头地。”林东深呼一口气，眼角泪痕已被风干，抓起一旁的背包，拍了下身上的尘土，大吼了一句，潇洒的走出了巷子。