摸着手中的钱，林东心中上下起伏，仿佛一切都在梦中一样。平常对方这样的人物，自己根本攀比不上，如今对方不但与他相处融洽，而且还给了他两万块钱。“小林呀，姐姐还是那句话，要是以后找不到工作，到姐姐哪儿去上班，不仅工作高，还给你包吃住。”薛春梅看着林东收下后，不由的高兴笑道。“好的，春梅姐”既然对方都这么说了，不管是真的还是开玩笑，他只能随口答应下来随后的几个小时里，两人聊了很多，这一通聊下来，信任度更是增加了不少，薛春梅发现虽然林东才二十三岁，但是思想却很是成熟，比一般的小年轻要更加的稳重成熟，不自觉的关系就亲密了一些，而通过聊天也了解了林东女朋友的事。“小林呀，那样的女人不值得你去伤心，放心吧，你医术这么好，这么有本事，以后会有大美女主动对你投入怀抱的，小林喜欢什么样子的，等以后姐给你介绍一个大美女！”听到林东的话，薛春梅替这个年轻人不值得，不知名的心中有些不舒服，就半安慰半保证的开玩笑道。“放心吧春梅姐，我看的很开，而且我突然发现喜欢春梅姐这样的！”听到对方略带关心的话语，林东不由的心中一暖，几乎是脱口而出，不过话一出手，他立刻察觉到了口误，脸色一红，顿时有些不自然了，有点尴尬。“好呀，你个小鬼头，连姐姐你也敢调戏了？姐姐可比你大不少呢。”不知是宽慰林东，还是开玩笑，薛春梅闻言非但没有动怒，反而对他眨了眨眼睛，笑着说道。“大几岁不算大，况且我喜欢大的。”林东看到对方完美的脸袋，胆子也大了一些，又鬼使神差的说了句。也不知道怎么回事，从他获得修真传承后，好像心胸就豁达了起来，比以前更加的自信了，可能是自己对于以后的未来更有底气了吧，以往颇为在意的事情，现在竟然看淡了一些。另外虽然男儿本色，他为人还算是正派，但与对方聊天的功夫，看来人一旦自信起来，连性格都变了不少。随着林东越来越善于言谈，两人有意之下，越聊越投机，足足聊了两三个小时，最后还是薛春梅实在忍不住困意，向着林东歉意的笑了笑，打了个招呼，才算是睡去了。林东并没有睡，而且盘膝而坐，修炼起来。现在他感觉自己距离练气一层越来越近了，虽然还没有到练气一层，但是他如今的身手就是特种兵王也不上他。经过洗精伐髓后，又通过《混元一气决》不断的吸收天地灵气猝炼身体，林东的身体已经达到了练骨如霜，血如汞浆。虽然还没有修炼出灵力，踏入练气一层，但是他的体内已经产生了一股力量，就是内劲，在他的经脉中游走分散在骨骼肌肉各处，他现在运用内劲全力一击力量能达到最低五百斤，堪比小型高达，而且自己的速度，反应能力，记忆力也提升了十几倍，看称恐怖。不过林东并没有一丝一毫的自满，因为他知道天外有天，人外有人，他现在可是连练气一层都没有到的小菜鸟，不说其他的，就是与真正的修真高手比，他就不能比。不说传说中的金丹真仙，就是号称陆地神仙之境的筑基真人境，林东也是差十万八千里……七八个小时后，火车到站了，等林东从修炼中睁开眼时，便看到薛春梅已经起来了，整个人都精神奕奕的，看来之前休息的不错。“小林呀，醒了，火车快到站了。”薛春梅看到林东睁开眼对着林东微笑并且舒展了一下那柔软纤细的腰肢。“多亏了你帮姐姐我治疗，这一觉睡的我真舒服，睡了七八个小时，前些天的疲惫一扫而空，从来没有睡的这么香过。”“对了，小林，你这样打坐不睡觉不累吗？”薛春梅看到林东一直在床上盘膝而坐，好奇的问道。“春梅姐，我这是跟村里的一个老头学的一套呼吸吐纳的功法，可以强身健体，就算是一天一夜不睡觉也照样精力充沛。”说着林东便翻身下床，活动了几个筋骨，发出砰砰砰的响声。“想不到小林你竟然还会功夫呀。”薛春梅眼露异彩，若有深意的道。“哈哈，哪里是什么功夫呀，小打小闹，强身健体而已，走吧，春梅姐，火车已经停了。”林东打着哈哈，不想在这方面多说。看了眼外面，只见火车已经停住了，赶忙起身收拾行李，与薛春梅就一起下了火车。等到两人出了站台，林东就看到两辆奔驰s600黑色商务轿车停在出站口，格外醒目。车外，四名身材魁梧身穿西装的男子带着墨镜站在车前，一看就是保镖的架势，前面还有一位身材高挑，穿着一身皮衣皮裤长相冷艳女子，看到两人，冷艳女子就急忙迎了上去。“小林，真的不需要我送吗？”薛春梅已经带上了墨镜，此刻将皮箱交给那位冷艳女子手中，就歪着脑袋看着林东诚恳的道。“不用了春梅姐，我已经买票了，做汽车回光y县也是一样，你去忙吧。”看到对方这排场，林东眼角不自觉的跳了跳，他心中已经往高了估计薛春梅，没想到还是低估了对方。这车的牌子他知道，之前上大学时，有事没事时就在手机上看看那些豪车豪宅，虽然买不起，但是不妨碍他看看，如果林东没有记错的话，这可是奔驰s600，奔驰中的明珠呀，一辆就得三四百万，这可不是一般的土豪能开得起的，秦受生的宝马跟这比起来就是坨屎。不过这也是他拒绝的原因，毕竟跟薛春梅也不算太熟，而且就这样回去只怕很容易引起注意，况且林东也是有自尊的，他想要凭借着自己的努力，依靠自己的双手，自己的本领来赚取自己想要的，包括豪车豪宅。反正他兜里还有一万块钱，打车也很方便，就拒绝了。“那好吧，姐姐我的酒店在光y县也有好几个分店，我现在在东阳市这边有事，等忙完了就去光y县，到时候你可要来找姐姐呀，我就先走了，”薛春梅愣了楞，墨镜后面的眼睛亮晶晶的，想了下，也不在勉强，就冲着林东晃了晃手中的手机。林东朝其笑着点点头，就目送这一行人离开了。等到对方的车子消失后，林东面色微微凝重，其实刚才从薛春梅手上接过箱子的冷艳女子，他发现此人体内蕴藏着强大力量，是一个不弱于自己的高手。码的，自己获得传承第二天就发现了一个高手，果然是人外有人，天外有天，看来自己还是小看了这天下人呀。这个世界其实并不简单，自己已经掀开了一角而已。“我能够获得修真传承，那会不会有人也会有这样的机缘呢？”这个念头一出，顿时让他机灵灵的打了个寒颤。是啊，他这个情况已经不能以科学来解释，他可不认为自己是无独有偶，世界将近百亿的人口，他应该不会是那个最幸运的。就算那些人获得的不是修真传承，估计也是含有巨大能力的其他传承甚至是异能。那如果说也有其他人获得过修真传承成为修真者或者说有什么异能，那为什么他之前没有听说！难道就因为以前的自己是芸芸众生中的普通人？一想到这里，心里不由的一沉，想来想去也只有三个结果。第一，这类有超越世俗力量的人很谨慎，从来不会在普通人面前露出那特殊的手段或者说是不屑显露。第二，国家为了避免造成恐慌，制定了规则，约束着他们，让这些人不能随便出现在普通人的世界里。第三，也就是最坏的种，就是一旦发现这些人，如果不服从约束，扰乱世间的正常秩序，就会有人将这些人扼杀。除了这三种，他再也想不出别的。而这三种，无论是哪一种，他都明白自己获得传承这件事，万万都不能告诉别人，也不能让别人看破，否则极有可能招来灾祸。毕竟匹夫无罪怀罪其壁，在没有强大的实力自保前，一旦被人发现，他的下场可能会很凄惨。轻点的修真传承被夺走，严重的可能会被扼杀……“估计现在的我在那些人眼中还算不上什么吧，哈哈，想那么多干嘛？毕竟太弱了。”