虽然薛春梅身材丰腴多姿，但是腰肢却不是很粗，纤细中带着肉·感，而且腰身很软软，简直是柔软无骨，他一只大手就把住了对方的几乎一小半腰身，虽然隔着衣服，但入手仍然能感觉到一片滑·腻。对方爬在床上，那起伏跌宕的桃弧形的娇·躯，在他手掌下有些颤·抖，他能感觉到对方的呼吸也有些凌乱。看着对方整个光润如玉的脊背，让他心中有一股无名之火。“不能再看了。”林东强行让注意力集中，他怕再看下去，只是自己会真的把持不住。就在他精神高度集中之时，随着他手掌的轻捏缓揉，速度加快，薛春梅感觉林东的手就像有魔力一样，自己的腰部有一道道暖流产生，随之扩散到全身四肢百骸，一丝疼痛都没有了，而且犹如泡在温泉中，全身毛孔舒张，十分的畅快舒爽，就连她多日以来因为工作而带来的疲惫也一扫而空。薛春梅舒服的忍不住申·吟了几声，而且她还感觉到那顺着对方的手掌的一道道暖流，突然进入到自己的腰间，好像全身上下都中了电一样。传来一阵阵舒爽的麻酥感。这种感觉太奇妙了，让她强忍不住，再次呻·吟出来。“咳咳，春梅姐，你没事吧！”“没....没事，你尽管按吧，不用管我！”薛春梅的声音很低，好像从鼻孔中哼出，话语中带着一股软绵绵的气息，她从来没有感觉到这样舒服过，被对方揉捏的半个腰身都是酥麻一片，那种触电的感觉消失后，她的疼痛遽然减轻了一大半。看到薛春梅这般模样，林东也不由的好奇起来，难道自己所获得修真传承中，《长生药经》里面记载的“归元按摩法”这么神奇？其实这也是林东获得传承后第一次用这种手法实践，具体效果他也不知道。随即又再次运用观气之法查看薛春梅的腰部，这一看，顿时吃了一惊，对方的淤积竟然好了大半，连带一些缠绕的韧带都舒展了一些。看着样子估计再按个十几分钟就能痊愈了。林东也没想到这套按摩手法这么强大，本来他认为要想彻底根治还得运用灵力去疏导血管，促进血液循环，化解淤积。没想到只靠这套按摩手法就能治愈，让他对自己所获得的传承又期待了几分。“小林，你可以用两只手一块按！”正当林东有一下没一下的用五指有规律的揉捏时候，埋在被褥下的薛春梅突然侧出脸，声音有些颤·抖道。虽然林东的手足够大，但毕竟只捏一个地方，时间长了，那地方不怎么疼了，其余地方就显得更疼了。“好吧！”看到薛春梅那红润的俏脸，迷离的眼波，林东不自禁吞咽了一下，将另外一只手也伸出来，也握住了薛春梅的另外一半腰身。这一下，对方那盈盈一握的蛮腰就完全被他抓在了手中，再嗅着薛春梅身上的成熟体香，林东的心不争气的又跳动起来。被林东握住整个丰腴的腰身，感受到那双大手上的温热，以及传来的阵阵暖流，薛春梅只觉得整个腰身好像被清风吹拂，酥到了骨头里，舒坦极了。加上的林东大手在她腰间来回蠕动，饶是以薛春梅久经人事的成熟心态，也不免心生涟漪。帅哥爱美女，美女自然也爱帅哥！薛春梅一想到对方那如星辰的瞳孔，心中竟然有些乱了。她现在也感觉到两人的姿势有些不妥，但她只觉得周身懒洋洋的舒服极了，根本就懒得动弹，不过经历的事情多了，身为女强人的她，在为人处世上也是极为老练的，为了控制自己的心慌意乱，她故意分散注意力，开口问道：“小林呀，你这次是去哪里啊？”仿佛丝绸一般，脑海正乱想的时候，突然听到对方的话语，赶忙说道：“哦，春梅姐，我这次是回老家，东阳市，”“春梅姐，你是去哪里啊？”两人这般的姿态，林东要说没有想法是不可能的，为了掩饰尴尬，当下也想分分神，所以就打算与对方唠唠嗑。薛春梅道：“巧了小林，我也是去东阳，这次是去原城出差。小林按摩技术这么好，想来医术也很不错吧，等到毕业了想来会有很多医院争着抢着要吧！”“春梅姐就别挖苦我了，我只是一个平常人，而且还是个普通二本毕业的，现在本科大学生满地都是，就是研究生也不少，我这样的能找到工作就知足了！”林东苦笑一声，就无奈的说道。他说得是事实，像现在这些医疗机构，大到医院，小到诊所，大学生太多了，很多时候要你不是靠的你医术高，还有其他的东西。林东这半年来找遍了静海的大大小小的医院，还有不少诊所，要么是不招他，要么就是招，但是不包吃住，工资顶多1000块，低的吓人，而且充当跑腿免费劳动力，学不到什么东西，这样的工资，在静海那样的繁华大都市，别说吃饭，就是房租估计都快交不起了，林东也想过进入一家药品公司上班，可是这样的公司一般没关系是进不去的，无奈之下林东只能回老家。“说得也是，不过我相信你小林，如果以后找不到工作，我聘请你当我的私人医生。”薛春梅咬着红唇，笑着点点头，就半认真半开玩笑的道。“好啊，对了，春梅是做什么？”就算林东再没有眼力劲，也能看出这美女绝非寻常人物，无论是从穿着，还是相貌，气质，气场以及为人处事等方面都能看出，不是寻常人家的女子，当下就好奇的问道。“我啊，在一家大酒店上班，马马虎虎吧！”薛春梅话语有些含糊，并未明说。林东也不细问，接下来两人就有一搭没一搭的聊着天，直到薛春梅的一个电话，才破坏了这种气氛。林东有自知之明，虽然有些不舍得这种暧昧，还是下意识的离开了对方身边，回到了自己的床榻。毕竟谁都有些秘密，他自己也有秘密，那就是获得修真传承，而且严格来说，他与对方并不熟。薛春梅接电话的时间不长，等到挂了电话，才收了手机，看着林东歉意道。“不好意思啊小林，刚接了个电话，这次太谢谢你了，我感觉我的腰全好了！”薛春梅尝试着坐了起来，又伸展了一下腰肢，一番感受，就察觉到腰身轻松，顿时惊喜道。“春梅姐最近尽量不要大幅度运动，你这应该是以前受过伤，韧带有些问题，造成的血脉不通，才会不时地出现腰疼，刚才我已经帮你活血化瘀，血脉通络了，修养几天就能痊愈了。”林东也没隐瞒，把情况全部告诉了薛春梅。“真的吗？小林，太感谢你了，帮姐姐治好了我这多年来一直困扰我的毛病。真的不知道怎么感谢你。”薛春梅看着林东连忙感谢道。“不用感谢的春梅姐，相见就是缘，这点小忙不足挂齿。”林东对着薛春梅摆了摆手，云淡风轻的道。“哪有那么简单呀，小林呀，你可是帮姐姐大忙了，你是不知道我这腰疼时间实在是太久了，疼起来要命，为了看病没少受罪。甚至还去国外医治过，但一直效果不佳，后来我就除了吃止疼药，干脆也就放弃了。要不是你帮我按摩治疗，还不知道要多久才能好呢。”薛春梅对着林东风情万种的白了一眼，笑着道。这妩媚的风情白眼，又是让林东小心脏一跳，乖乖的，春梅姐是真迷人。“对了，正好姐姐这里有两万块钱现金，你先拿去花，还有，这是我的名片，以后有什么事，给我打电话”薛春梅似乎想到了什么，说完就转身从床头的小包中拿出两沓红票，和一张名片，不由分说就递给林东道。“名片我留着，但是这钱春梅姐我不能收，”林东手接过名片，然后赶忙拒绝起来。这倒不是他高风亮节，也不是嫌少，毕竟他虽然给对方治了病，他也借机堪了油，而且虽然现在他身上也就剩下几百块钱了，不过自己有了修真传承，以后肯定不会缺钱，主要是她感觉薛春梅人很不错，也愿意交这个朋友，所以才会拒绝。“小林呀，给你你就拿着，姐姐我不缺钱，我看你人挺不错的，姐姐愿意交你这个朋友，而且你不是也说你刚毕业了还没找到工作嘛，这钱你就拿着，再找到工作之前没钱消费怎么行，吃饭住房都需要呀。”薛春梅看到林东穿的一身朴素，一看就不是有钱人家的，所以不由分说，将手中的钱就塞给了林东，一副你不收我会生气的样子。林东没办法，只得收了起来。摸着手中的钱，林东心中上下起伏，仿佛一切都在梦中一样。平常对方这样的人物，自己根本攀比不上，如今对方不但与他相处融洽，而且还给了他两万块钱。“小林呀，姐姐还是那句话，要是以后找不到工作，到姐姐哪儿去上班，不仅工作高，还给你包吃住。”薛春梅看着林东收下后，不由的高兴笑道。“好的，春梅姐”既然对方都这么说了，不管是真的还是开玩笑，他只能随口答应下来随后的几个小时里，两人聊了很多，这一通聊下来，信任度更是增加了不少，薛春梅发现虽然林东才二十三岁，但是思想却很是成熟，比一般的小年轻要更加的稳重成熟，不自觉的关系就亲密了一些，而通过聊天也了解了林东女朋友的事。“小林呀，那样的女人不值得你去伤心，放心吧，你医术这么好，这么有本事，以后会有大美女主动对你投入怀抱的，小林喜欢什么样子的，等以后姐给你介绍一个大美女！”听到林东的话，薛春梅替这个年轻人不值得，不知名的心中有些不舒服，就半安慰半保证的开玩笑道。“放心吧春梅姐，我看的很开，而且我突然发现喜欢夏姐这样的！”听到对方略带关心的话语，林东不由的心中一暖，几乎是脱口而出，不过话一出手，他立刻察觉到了口误，脸色一红，顿时有些不自然了，有点尴尬。“好呀，你个小鬼头，连姐姐你也敢调戏了？姐姐可比你大不少呢。”不知是宽慰林东，还是开玩笑，薛春梅闻言非但没有动怒，反而对他眨了眨眼睛，笑着说道。“大几岁不算大，况且我喜欢大的。”林东看到对方完美的脸袋，胆子也大了一些，又鬼使神差的说了句。也不知道怎么回事，从他获得修真传承后，好像心胸就豁达了起来，比以前更加的自信了，可能是自己对于以后的未来更有底气了吧，没有了以往的自卑心理，以往颇为在意的事情，现在竟然看淡了一些。另外虽然男儿本色，他为人还算是正派，但与对方聊天的功夫，看来人一旦自信起来，连性格都变了不少。“哈哈，你个小鬼头，真是人小鬼大，”薛春梅感觉跟林东这个小年轻聊天很有意思，于是随着林东越来越善于言谈，两人有意之下，越聊越投机，足足聊了两三个小时，最后还是薛春梅实在忍不住困意，向着林东歉意的笑了笑，打了个招呼，才算是睡去了。林东并没有睡，而且盘膝而坐，修炼起来。现在他感觉自己距离练气一层越来越近了，虽然还没有到练气一层，但是他如今的身手就是特种兵王也不上他。经过洗精伐髓后，又通过《混元一气决》不断的吸收天地灵气猝炼身体，他现在全力一击力量能达到五百斤，堪比小型高达，而且自己的速度，反应能力，记忆力也提升了十几倍，堪称恐怖。