林东得到了这九枚金针法器后，也就没有什么心思在逛下去了，将这九枚金针放进木盒里，装好后放进背包，打算等自己进入练气一层后再好好研究，毕竟现在体内还没有修炼出灵力，也研究不出什么，随后便喜滋滋的走出古玩街。光y县汽车东站，这里有七八辆破旧的中巴车在此停放，都是发往光y县下面的各个乡镇的。现在已经是七月份，进入三伏天了，俗话说得好“冷在三九，热在三伏。”这是一年中最为炎热的一段时间，更别提现在还是大中午，天上的大太阳像火炉子一样炙烤着大地。行人不仅汗流浃背，就是连呼吸都感觉到一丝丝的燥热和窒息。此时，在这几辆车里，有一辆开往光Y县明月乡的破旧中巴车正要发动，车里不仅条件差，还十分闷热，更没有空调，只有在司机座位的车顶上吊着一个小破风扇。乘客们也只能把前后几个车窗都打开缓解炎热，但是在这炎热的天气下根本不管用，因为迎面而来的是一股股热风。此时闷热的车厢里已经几乎坐满了人，乘客们只能用手或者用其他物品来扇风缓解，同时也在不停的催着司机赶紧发车。光Y县以前是东阳市的国家级贫困县，虽然近几年有国家的扶贫政策扶持，比以前发展的更好，也逐渐脱离了贫困县的行列，但是它下面的十几个乡镇可就没有那么好的机遇。这十几个乡镇没有得到县里面有效的支持，近几年的发展仍然止步不前，甚至还略有倒退，而在这些乡镇里面，明月乡又是光Y县下面最穷最偏的一个乡镇了。每天从县城到明月乡只有这么一两趟车，而且车子是从其他乡镇淘汰下来的老古董，因为车厢里没有空调，也没有风扇，所以在烈日下闷得好像蒸笼一样，戴付眼镜能瞬间起一层雾。不过就算酷热难当，就算车上的乘客们都在不停的七嘴八舌的崔着司机赶紧发车，可是中巴车仍然迟迟没有发动，因为去明月乡最多就一天两趟车，司机当然想要多挣点钱，多拉一个人就多挣五块钱。驾驶员兼售票员在门口扯着喉咙喊道：“明月乡啊，快要发车了，去明月乡的还有没有？有就赶紧上车。”“我说师傅，这都热死人了，你还不走！”“就是呀，你看看，我们都快中暑了，赶紧走吧走吧。”“都坐满了，还不走，眼珠子都掉钱眼里了。”车厢里响起一片呱啦呱啦的声音。驾驶员见实在没人上车，才有些不甘心的嘀咕了几句，往车上走，一边走一边不耐烦的吼道：“好了好了，都做好了，发车了，有什么好叫的，不想做了可以下去。”顿时，没有一个人敢说话了，这大热天，去明月乡就这一趟车，真要是下去了，还不得把人热死在路上？尽管大家都对司机那贪财的行为看不上眼，但是此时也不得不安静下来。正当中巴车启动，车门要关的时候，一个悦耳的声音传了进来。“哎，等一下师傅，我是去明月乡的。”“好嘞！”驾驶员看向车门并立刻按下按钮，打开车门，很快，他张着的嘴巴合不拢。有些呆呆的看着一个窈窕的身影走上来，就连车上的一些人也都往车门方向看过去。一双黑色高跟鞋缓缓踏入大巴车车门的阶梯上，随后是一双包裹着黑色丝袜的美腿，修长圆润，丰腴性感。紧接着是一条黑色包臀短裙，包裹着那圆臀。再往上则是白色衬衫搭配着黑色小西装，一副职业女性的装扮，将近一米七的身高，绝对的窈窕美女，最后是那清丽脱俗，白皙精致的脸蛋。一张精致的古典鹅蛋脸上面画着淡淡粉妆，修长的柳叶眉下，有一双明亮水汪汪的大眼眸，不过挺直的琼鼻上挂着一副金丝眼镜，将那深邃动人的眼眸藏在眼镜下。红润的嘴唇吐着粉色唇彩，亮晶晶的让人有一种咬一口的冲动，乌黑柔顺的秀发随意的盘在脑后。带着一丝熟美的气息。胸前的白色真丝衬衫绷得很紧，整体看来，成熟稳重，英气干练，而又不失冷艳。性感中又带着一丝淡淡的不怒自威，只要是任何一个正常的男人心底都会生出一股征服她的想法。萧玉如手挎红色女士手提包，拉着粉色的小行李箱，一走进车里，顿时柳眉微皱，因为一股难闻刺鼻的气味扑面而来，险些让她窒息吐了出来。那是人的汗臭味、大巴车的汽油味以及车内各种脚臭味等异味交织在一起组成的，对萧玉如而言十分的恶心，情不自禁的用手捂住抠鼻，好几秒才缓过来。此时，萧玉如站在车里，所有乘客的目光都落在她身上。无论从着装还是从气质外貌而言，都与周围的乘客格格不入，宛如鹤立鸡群。看到这些人的目光，萧玉如的眉头皱的更狠了，不过随即便舒展开来。因为她自己的长相她知道，她对自己的长相很自信，从小到大，身边都有无数追求者，她就是在这种惊艳的目光中长大的，时间久了，她就慢慢对这些惊艳、爱慕的目光免疫了。但是此刻她忽然有些后悔了，后悔没有听从家族的安排，给她派专车接送，她没有想到，去明月乡的中巴车竟然这么破旧，环境竟然这么差，而且还这么闷热。不过这个念头刚起她就放弃了，她这次之所以没有让家族组织护送，而是一个人偷偷的来到明月乡，就是为了摆脱家族给她的安排，她想要掌控自己的命运。所以她才会舍弃以前的尊贵身份，来到这穷山僻壤的地方任职，坚持从基层做起，她只有在这条路上取得成就，对家族做出了贡献，向家里证明了自己的价值，她的人生、她的命运、她的幸福才不会被他人所左右，才会有自己掌控。萧玉如强制压下心中想要下车的冲动，迫使自己此刻冷静下来，然后一双冷艳美眸环顾车内，想要找个座位。毕竟从这县城到明月乡可是距离有几十公里，而且后半段的路还没有完全修完，不是太好走，最低也需要近一个小时才能到达乡镇里，她可不想接下来一小时都站着，而且今天她穿的是高跟鞋，真要站一个小时，一双脚非得废了不可。不过，很快她就发现，车厢里现在几乎已经坐满了人。不仅仅坐满了，跟她一样在车厢里站着的人也有几个。她只能一边拉着车上的扶手拉环，一边向车里面走，想要找到一个座位坐下。很快，萧玉如来到车厢里面最后一排，这一排的长座椅一般来说是坐四个人的，不过此时只坐了三个，如果说非要在这车上找出个座位的话，只有这最后一排了。只是萧玉如看到这最后一排坐着三个人都是男性，一个老头，一个中年大汉，还有一个看似闭眼睡觉的青年，让她有些犹豫了。因为她有个人洁癖而且由于天气炎热的缘故，她的穿着很是单薄清凉，而且还是包臀裙，容易走光。正当萧玉如犹豫之际，靠着左边窗户坐着的林东，从修炼中醒来。之前林东上车后一直沉浸在修炼中，虽然感应到有人上车，但是并没有过多注意。不过当萧玉如靠近最后一排时，他便感应到了，也随之从修炼中退出睁开双眸。当他的目光扫到萧玉如身上时，不由的露出一股惊艳，这个女人太美了，简直不弱于薛春梅。不过林东也就失神一瞬间，随后眼里恢复了清明，惊艳之色很快又收敛下去。他转头看了看拥挤的车厢，朝萧玉如微微一笑，屁股往旁边中年大汉那边挪了挪，露出一个靠窗的空位。萧玉如看到也没有其他的位置，无奈的移到最后一排，朝林东说了一声谢谢，擦着他的身体小翼的挤进去坐下。林东虽然让出了一个位置，可那个位置依然很狭窄。尽管萧玉如很小心，不过空间有限，她不可避免的和林东身体有了一些身体接触。而且车子启动起来，随着车子的晃动，萧玉如套着黑色丝袜的美腿不时的摩·擦着林东大腿。让萧玉如涌起一丝难言的羞·耻。毕竟身为萧家的女人，从小到大，她还没有这么紧紧和一个男人贴着坐过。