从孙冬妮家出来，一分钟后林东来到村西头。林东的家在村西头的后山脚下，两间红砖瓦房，外面围着一圈破篱笆。旁边还有一个小池塘，平时洗衣服用。林东走到门口的时候，看到家门口停着一辆老式的红色摩托车，还是本田牌的，这让他有点疑惑。虽然如今摩托车早已经不是什么稀罕物，就是小县城里几乎只要小康之家都有小轿车了，更不用说这摩托车了，几乎县城里家家都备有一两台来代步。但是在莲花村这种偏远小山村，这东西还是很高档品，只有那么极少数几家有。林东觉得奇怪，自己家什么时候能买得起摩托车了，而且家里就她年迈的奶奶和妹妹，再也没有其他人，应该没人会骑摩托车呀，难道说有人来了。他一边想一边推开篱笆门，走进去。堂屋的门开着，林东正好听到里面一个女人叽叽喳喳的声音传来。“曹老太太，不是我说你呀，你们林家现在什么情况你自己不是很清楚吗？如今就剩下林东一根独苗还在外面上学，如果没有记错的话，林东也马上快毕业了吧，到时候你肯定没有钱给他娶媳妇，难道你想让你老林家绝后吗？”“还有当年你老伴去世和林东上大学，可是我们家借一万块钱给你的，这都好几年了，我都没有问你要，您老人如今也有七十多了，这身子骨什么时候才能把钱还上呀？”“老太太，还是听我的吧，只要你把小月嫁到我们家，您欠的那一万块钱我们家不要了，而且还给你五万块钱彩礼钱，林东娶媳妇的钱不就有了嘛？放心，我们张家不会亏待小月的，会把她当亲闺女一样照顾的。”村妇看着站在曹秀芹身边的俏丽女子双眼放光，异彩连连。“可是小灵才十六岁，而且今年也考上县一中了，有着大好前途。”里面传来一个苍老的声音，有些孱弱。“女孩子读那么多书有个屁用，到，最后还不是要嫁人生娃。而且现在大学生越来越多，失业的又不是没有。我说曹老太啊，前途这事你就别操心了，我告诉你，我一个本家侄儿是在乡里开厂子的，到时候咱两成了亲家，我保证能把你孙子安排进我侄儿厂子里去。”里面又传来一个男人的声音，语气流露出高傲。“曹老太太，你到底同不同意呀，给个痛快话，不同意就把欠我们的一万块钱拿出来。”“就是，老太太，念你是长辈我们尊重你，你要是不同意你孙女嫁到我们家就快点还钱吧，你要是不还钱，就把你们家的房子和几亩地给我！”这名村妇尖声道。坐在轮椅上的曹老太气的浑身颤抖：“你们……你们……简直混账！”林东听到这里，火冒三丈。他妹妹林欣月今年才十六岁，这在城市里面还是花儿一样的年纪，被人宠着疼着的时候，竟然有人上门提亲来了，而且还拿他说事，让他怎么受得了。他噔噔噔几步冲进了屋里，堂屋里坐着几个人，坐在上头一个满脸皱纹，满头银发的老太太，正是他的奶奶曹秀芹。下面还坐着两人，一个是穿着红布绸衫，脸上有一颗痦子的中年妇女，头上插着一朵花，看起来还有几分风韵犹存，还有一个穿着崭新中山装的五十余岁的肥胖中年男人，眯着眼睛夹着一支烟在吞云吐雾。这两个人林东认识，是隔壁村的。男的叫赵大宝，女的叫做刘水仙，两人是夫妻。经营着木材生意，手里有点小钱，最重要的是两人的儿子赵大柱是个天生痴呆，痴痴傻傻。让妹妹嫁给这样的傻子，林东怎么能忍？“小东，是你吗？”“哥，你回来了？”坐在那里的曹秀芹，骤然看到自己孙子出现，揉了揉眼睛，有些不敢相信。在曹秀芹后面，一个穿着浆洗得发白的蓝色连衣裙的少女，乌黑浓密的头发简单的扎成马尾，青稚的面孔十分的精致纯洁，如同出水芙蓉般的清纯美丽。此时，少女也大声叫了起来，然后快步冲了过来，扑向林东。少女乳燕投林般扑进林东的怀里，紧紧的抱着林东，一双大大的水汪汪眼睛里瞬间溢满了泪水，小巧红润的嘴唇一瘪一瘪，好似积累了无数的委屈，想和哥哥诉说，终究没有说出来。林东搂着怀里的林欣月，看着对方哭的梨花带雨的模样，不由的心疼起来，用手轻轻拂去她眼角的泪水。“小月，是我，我回来了。”林欣月听到林东的安慰，把脸蒙进林东怀里，重重的点了点头，“小月不哭，哥回来了，谁也带不走你。”林东笑着摸了摸林欣月的小脑袋，然后从怀里松开她，急忙快走向前几步，来到曹秀芹面前扶住她。“奶奶，是我。我回来了”“你出回来了，咋不提前说一声，我好让小月去接你。”曹秀芹眼神闪烁着激动的泪光。“奶奶，没事，大老远的，你们跑着不方便，”林东笑着道。随后，林东想到了什么，转过身，冷着脸，盯着赵大宝和刘水仙道：“你们还在这里做什么，还不快给我出去！”刘水仙看到林东回来了，脸色变了变，随后笑道：“林东，你回来了正好，正好我家大柱喜欢小月，我这次来就是提亲的，你这个做哥哥的表个态吧，正所谓长兄如父，以后咱们就是亲家了，放心吧，彩礼少不了。”“趁着我现在没有发怒，赶紧滚。”林东看着刘水仙那张嘴脸冷着声道。“哼，林东，你可别不识好歹呀，你家怎么情况你又不是不知道，还有你们林家之前可是欠我们一万块钱呀，要我们走可以，现在还钱，”此时，一旁的赵大冷声嚣张道。“你们这钱也借有几年了吧，我们也知道你家现在情况不好，就不问你多要了，这利息就不收了，就要本金就行，你能拿的出来吗？”