在梅姨的认知里，林东学习好，长的帅气，人也孝顺，是村里面唯一一个考上重点高中的学生。更是村里有史以来唯一的走出去大学生。是村里的骄傲，更是被村里老人们说是文曲君下凡，所以她一直都很佩服林东。当年要不是他的名额被人顶替，早就去了两大顶级学府，燕京大学和京北大学了。不过林东如今也不后悔，而且这个仇，他迟早会去讨回来的。林东好奇的看着梅姨，伸出手将她从地上拉起：“梅姨，你怎么一个人跑到这天云山来了，这荒山野岭的，很危险的。”“你以为我想呀，不还是家里没有柴烧了嘛，这来这里想要拾点干柴……”梅姨随意白了林东一眼，这一眼妩媚至极，看的林东小心肝一颤。然后柔软的小手抓住林东伸过去的大手被林东拉了起来。在起身时，突然，“哎哟”一声。梅姨仿佛腿脚无力，一头栽进入林东的怀里。“梅姨，你怎么了？难道受伤了吗？”林东低头，看着怀里的梅姨，关切的问道。“小东，我……我被蛇咬了！”此时，梅姨发现自己扑在林东怀里，闻着对方那阳刚的男子气息，也是羞涩无比，看了林东一眼，声如蚊讷。“什么？被蛇咬了？咬到什么地方了？有没有毒？”林东听后眼皮一跳，自然忽略梅姨那羞涩娇样，急忙问道。林东知道，莲花村周围都是山，山里面大部分都是一些毒蛇，毒虫。而天云山环境非常原始，自然盛产这些东西。所以这里住着不少的毒蛇。而且山里面毒蛇的品种还很多，若是被剧毒的毒蛇咬上一口，真的是会非常麻烦，毕竟这里距离乡医院实在是太远了！说句不好听的，如果不赶紧施救，那就是离死不远了。“这……”林东询问梅姨被咬在了什么地方，梅姨扭扭捏捏，脸上出现羞红，看了林东一眼，估计是那条毒蛇咬到了梅姨特殊的部位，梅姨不好意思说出来。“梅姨，都什么时候了啊，这可是人命关天呀，你还吞吞吐吐的啊！”林东此时有些抓狂了，因为他清楚现在的情况真的很危险的！如果是有剧毒的毒蛇，慢一分，则多一分危险。虽然他对自己的医术有信心，但是如果时间真的拖长了，到时候蛇毒攻心，他也无力回天，毕竟他现在还没有修炼出灵力真气，还不是真正的修真者，除非大罗神仙下凡。“咬……咬到了我的p股！”梅姨羞的把脸埋进林东怀里，声如蚊呐，脖子根都红了。“我也不知道有没有毒，就是感觉腿很麻，被蛇咬到的地方有些肿胀，还有点头晕。”梅姨说道。“肯定有毒，估计还是一种剧毒毒蛇！”林东说道。“啊？那……那怎么办啊！”梅姨慌了神，眼睛求助看向林东。“事到如今，也只有先把毒给吸出来了。”林东说道。“那……那怎么好意思啊！”梅姨的脸红到了脖子根，她的身子可从来没有被男人碰过，至于那个地方就更不用说了。“梅姨这都什么时候了，你还在乎这个？”林东有些着急了。被毒蛇咬到，耽误一分钟，那就危险一分钟。眼睁睁的看着梅姨香消玉殒，他可不忍心。“可是……可是……”梅姨结结巴巴，她被蛇咬到p股，想到林东要为她吸蛇毒，梅姨就结结巴巴的说不出话来。“梅姨你放心，这件事我不会和其他人说的。”林东认真说道。“那……那好吧！”梅姨声如蚊讷，俏脸微红，默默的点了点头。现在如此近距离的观察之后，林东更加坚定了自己的判断！而且重要的是十分完美。梅姨感觉身后林东没有动静，微微的回头一瞥，眼角余光便看到林东正用火·热的目光盯着自己，顿时羞涩无比，脑袋快速埋在草地上。“小……小东……你……你能不能快点”原东梅此时觉得自己现在的姿势太羞人了，想要赶紧结束。“哦，……梅姨，我……我这就帮你看看伤口。”林东听到梅姨的声音，回过神来，被对方逮个正着，也很尴尬，深深的吸了一口气，压下心底的冲动，呆呆的点了点头。来到梅姨身后，仔细观察着。“梅姨，你这是被竹叶青咬的，幸亏咬的是p股，离心脏远，我待会封住蛇毒的扩散，然后把它吸出来。”林东观察伤口，周围肿胀，而且一圈乌黑一片，迅速判断出梅姨是被竹叶青这种剧毒蛇所咬。同时，心里也忍不住鄙视那条蛇！你妹啊！梅姨跟个鸵鸟一样，埋着头，低声道。“梅姨，我现在要把你这外面的长裤脱下才能给你吸蛇毒，你看你方便不……”林东有些迟疑的道。害怕对方误会自己。“你……你脱吧！”一不做，二不休！原东梅知道现在既然已经被林东占了便宜了，也不差多一点了！何况他现在真的是在想办法救自己！跟占便宜相比，还是自己的命重要，况且，她对于林东占他的便宜丝毫没有抵触的心里的，反而有一种莫名的异样感。“那好！”听到梅姨答应下来，林东深吸一口气，缓缓伸出手，又激动又紧张……没办法！这么多年，林东第一次和女人如此亲密接触！虽然以前跟刘小玉谈恋爱，但是两人之间比水都纯洁，仅仅限于拉拉手而已。“淡定，我要淡定！”不过林东也知道现在不是欣赏的时候，连忙压下心中的悸动。面色如水，便看到左边的p股上有两个血红的小孔，周围乌黑一片，显然毒素正在入侵体内。林东连忙从怀里取出一个小木盒，取出几根金针对着穴位，插在伤口的周围，封住毒素，前后取下金针。“梅姨，我刚才已经用金针封住毒素了，接下来我要给你吸蛇毒了。”“嗯……”梅姨轻轻的哼的一声。…林东不知道梅姨现在在想什么，他很认真的将毒血一点一点的吸了出来！一边为梅姨吸蛇毒，一边用手挤压被毒蛇咬到的地方，把周围的毒液挤压出来，如此反复十几次，才可以把毒液吸出来。“呸！”林东每次为梅姨吸完蛇毒之后，马上就把口中的毒蛇吐出去。