忽然，在起身之际，林东感觉自己的嘴唇有点麻，意识到，自己可能刚才帮梅姨吸蛇毒时，也种了毒。如果自己进入了练气境，就能凭借自身的灵力真气去祛毒，将蛇毒逼出体内。但是现在自己还是炼体大圆满，必须借用外物才能祛毒。不过林东拥有修真传承，这到难不倒他。在脑海中搜索传承，瞬间传出一道信息，青银草，根颈发白，浑身通绿，味道异香，可解蛇毒。“梅姨，我已经把蛇毒基本都吸出来了，剩下一点残余已经没有什么大问题，得靠药草才能完全去除，你等一下，我去找药，去去就来。”“好……好的。”说话的时候，梅姨还是感觉到很羞涩。毕竟刚才林东可是亲了她的p股，所以她现在真的不知道该怎么面对林东！林东说完，也感觉到对方的尴尬，不等对方说完，就快速跑进了树丛里。大约一分钟后，林东从草丛里犹如一只猎豹窜了出来，此时，林东已经冷静了下来，手里还拿着两棵青翠欲滴的小草。“梅姨，这就是青银草，把它弄碎，汁液涂抹在你的伤口处，就可以去蛇毒。”林东扬了扬手中的碧绿小草笑道。“小东，这真的是那所谓的青银草？能够解毒？我怎么看着这草有点像以前山上片地都是的狗尾巴草。”梅姨虽然有点害羞，但是还是有些狐疑看着林东手中的草。“你放心吧，梅姨，这就是青银草不是狗尾巴草，只是两者相似而已。”林东自信的道，要是搁在以前，他自己也不信。毕竟这青银草太特么的像狗尾巴草了，但是现在有修仙传承在手，想不自信都难呀。“果然伤口不疼了，而且还有点麻麻痒痒的，很舒服，小东，没想到你医术竟然这么厉害。”梅姨感觉自己臀部的变化，很是高兴，也没有先前那么害羞了，眉色凤舞的夸赞着林东。“没有那么厉害，一般一般，我学的专业就是医学”被梅姨这么一夸，林东到有些不好意思起来。“梅姨，你现在伤还没有好，而且这山路又不好走，我先背着你下山吧，”让林东心里一颤，感觉背上一片柔软。收回思绪，林东双手拖着梅姨的丰臀，站了起来。“梅姨，抓紧我”说完，体内内劲运转，纵身一跃，便是五六米开外，犹如一只灵活的猴子在山林间奔跑。而背上的梅姨却很安稳，没有什么不适。十分钟不到，两人就出了天云山，来到山脚。林东本来想把梅姨送到家的，可是梅姨怕被村子里的人看到了，会说闲话，所以就再三拒绝，执意要自己回去，林东也就只好放弃了。“梅姨，既然你现在能走了，那你就自己回去吧，干柴的事不用担心，等我回来时，帮你从山上弄一捆。”“小东，梅姨真的谢谢你，不过你要小心点，听说这天云山里很危险的。”梅姨一脸担忧道。“你放心吧梅姨，我没事的，我的身手，你刚才也看见了，就算是遇到大野猪、熊瞎子我也有把握。”林东笑道，对着梅姨挥了挥手，然后转身钻进山林里。梅姨站在山脚，楞楞的看着林东消失的背影出神。忽然想到了什么，俏脸微红，随后便又摇头叹息，转身离去。……林东在山里穿行了大概半个小时左右，已经快要进入了天云山内围了，几乎没有遇到什么强大的野兽，很是顺利。不过先前到是有一只熊瞎子让林东撞上了，这让林东很兴奋呀，想跟熊瞎子过过招，试试自己的身手。不过让林东失望的是，这狗熊太不经打了，三拳让自己给打跑了。而且也遇到了不少药材，不过可能是外围的缘故，珍贵药材并不多，大都是几十年份的，百年份的很少，对林东用处不大。在修仙界，药材这东西，十年为草，百年为药，千年为灵，万年为王，十万年为圣。就是说，对于修士而言，几十年份药材就如路边野草一样，对他们没有用。只有药材达到百年份的老药级别，才会对修士的修炼有点用。至于千年的灵药，那是每一位修士必争的天材地宝，珍贵至极，就是筑基真人境的仙家也会争夺。如果是数千年份的灵药的话，金丹真仙恐怕也会出手。而达到万年份的药材，那可是药王级别的天材地宝，药中之王，是可遇不可求的。就是在修仙界那也是凤毛麟角的存在，此类药王早已通灵了，能够吸收天地灵气和日月精气自主修炼。据说，达到一定的程度就能口吐人言，甚至化形成人也是有可能的。至于十万年的药材，被称为圣药。那可是传说中的仙药呀，号称能够“生死人，肉白骨，起死回生”，就算是修仙界估计也没有。而林东的传承中对于圣药的描述也只有只言片语。林东到也是不指望能在这山中找到什么药王、圣药呀，因为他知道那是不可能的事。毕竟现在的地球已经处于修仙没落的时代，这天云山中就算是灵药也不一定能够孕育出来。因为要孕育出千年灵药，对环境和灵气有着极高的要求。而且就算有，估计也不会太多。就算是在修仙界，千年灵药也是大多数生长在秘境中，或者是由一些强大的宗门、圣地培育而成。所以林东只希望能够找到三五百年份的老药就行，到时候自己配制聚气液或者炼制聚气丹，就能一举踏入练气一层了。此时，林东眼前出现一条小道，小道的一边是悬崖，一边是峭壁。而且林东感觉越往里走，这天地灵气越浓郁，如果说天云山外围的天地灵气是外界的两倍，那么内围就是外界的四倍甚至是八倍，灵药不敢说，但是极有可能诞生出半灵药。“看样子没有错了，沿着这里过去，应该就到了天云山内围了吧，想必那里应该会有不少老药甚至是半灵药了吧。”望着眼前不足二十里面宽的临崖小道，林东没有丝毫的害怕和犹豫，直接微笑着踏了上去。不过此刻，他的心中也明悟了，其他人根本就没有胆色和能力能够走上眼前的小道。“乖乖，这如果下去的话，那就真的玩完了，我又不会飞”偷偷望了一眼一边那深不见底的山涧，林东更加的小心。这小道已经很久没有人走过来，上面布满的绿色的青苔。很是滑溜，如果一个不小心，整个人就会直接滑落到山涧中去。如果不是周围的峭壁上面，有着一些藤蔓的话，即便是林东，估计都不能够继续往前。林东一只手趴在峭壁上，一只只手抓着峭壁上的藤蔓，一步一步的慢慢侧着身子前行。大约五分钟左右，就来到了小道的对面，此时，心中的忐忑才慢慢放下。一落地，瞬间，林便感觉到浓郁的灵气扑面而来，这天云山内围的灵气是外围的四倍之多，绝对是个修炼的好地方。正当林东准备朝着前方的小路行进时，突然感觉左边有异像生出，天地灵气更加浓郁，波动较强。林东立即来到一处较高岩壁上观望。如果林东没有记错的话，前面应该是一处险地，叫做一线天的地方，灵气波动就是从那里传出来的。对于一线天林东也是不熟悉，还是听他爷爷说的。据说，当年那人就是在天云山的一线天附近找到八百年人参的。那里的天地灵气很浓郁，树木等更见稠密，兽类也不少，十分的危险。当年那人也是迷路了，进入了一线天，然后误打误撞的找到的八百年的老山参。林东也有些微微犹豫，要不要过去看看。而此时，正当林东犹豫之际，在一线天一侧的三十多米高的岩壁缝隙上，正有一小片的落土，阳光可以充足的照射到，上面长着一簇大多败落枯黄的花草，而一株黑色植物长着三四尺长的荆条纵横霸道，攀爬上了岩壁，虽然叶子枯黄了，但这荆条却生命力顽强，泛着乌黑光泽。不过，不止是它，荆条从中居然顽强的长着一株尺高的三色植物，同根而生，却分成三支，各顶着一个如蒲扇大小的顶蓬，分列赤、紫、肉色三色。而它的周边也有一些小个头的子孙生长着。“咦——”数十米外，一块落石上突然多出一人来，惊讶的看着那岩壁上。这人正是赶路而来的林东，微微犹豫了一下，受到好奇心的驱使。林东最终还是想要来看看，林东到这里时，感觉灵气波动更强烈了，随即施展出传承中记载的一个小法术《天眼望气术》。此法术一施展，周围的灵气便无所盾形，尽在林东眼中。林东发现周围有许多犹如乳白色的烟雾一样的东西在飘散环绕，这便是天地灵气的真正模样，一般的凡人是看不见的，只有真正的修士才能看见。林东发现这里灵气浓郁异常，是天云山外围近八倍乃至十倍的程度，这一路上可谓独一份儿了。突然的，天眼看到那岩壁上，一阵阵的青白色气雾剧烈升腾、环绕，犹如吞云吐雾一般，周围还散发着丝丝缕缕的白光，璀璨非常。