这小老鼠的速度，林东感觉自己也是跟不上的，便不再管它，转身走到乌灵蟒的尸体前，拿出刀，准备搞点蛇肉回去吃。这可是正儿八经的妖兽的肉呀，怎么能放过。哪怕是最低阶的练气一层的妖兽，也比普通野兽的肉要好。而且妖兽肉蕴含灵力，已经达到天材地宝的级别。普通人吃了强身健体，修士吃了对修炼也大有好处。不过，当林东的手刚碰到蛇身的时候，一道灰褐色的身影嗖的一下出现。刹那间，林东就感觉到自己的手臂上一阵发凉。他闪电般收回手，同时脸色一沉。“靠，这小老鼠也太霸道了吧，喝了蛇血，吃了蛇胆就算了，特么的这妖兽也想要独吞。”林东此时又气又忌惮，这小老鼠爪子锋利无比，可是连乌灵蟒那坚硬的蛇身都能刺破。真要是碰了一下自己的手臂，铁定一个大窟窿。小老鼠站在蛇身身上，对着林东张牙舞爪，龇牙咧嘴的不断比划着，林东也下意识的往后退了几步，紧慎的盯着这小东西。此时，两者距离十分的近，林东也看清了这老鼠的真面目。全身灰褐色，散发着光泽，油光发亮。比一般老鼠大一倍左右，两个圆溜溜的大眼睛，滴溜溜的转着，充满了灵性。重要的是，这小老鼠的眼珠子竟然是金色的，有点像传说中的黄金瞳，而且额头上还有一缕白色的毛发，显的有些滑稽。“我靠，，这……这小东西不会是传说中的噬宝鼠吧？”林东看着面前这只灰褐色的小老鼠，越看越吃惊，越看越像修仙传承中记载的噬宝鼠。噬宝鼠。在修仙界那可是大名鼎鼎呀，无人不知，无人不晓呀。只不过却不是什么好名声。它是鼠类妖兽的一种，也是一类变异妖兽，算的上是上古异种，因为它们的祖先是上古先天灵兽噬灵鼠。但同时，这噬灵鼠也是修仙者最恨的妖兽，可以说这家伙就是妖兽中的败类。这东西，是最不遭待见的生物，好比人类有好人坏人之分，动物有益虫和害虫之别，这噬宝鼠就是妖兽中妥妥的的败类，它们天生以各类天地灵物为食，只要见到好东西，那肯定是要上去啃一口的。比如説一颗灵药，一般珍贵的千年灵药都是有妖兽守护的，等到成熟之后，它们便会一口吞下，进而来进化修炼。可是这噬宝鼠就不这样，这小东西在灵药没成熟之时，它们就给祸害了。简直就是败家子中的败家子，说白了就是一群吃货，目光短浅。不说在修士中，就是在妖兽中可以説也是人人喊打。可是它们却有着大部分妖兽都羡慕的一种能力，那就是寻宝。只要跟着噬宝鼠，一定能够找到好东西，故此很多修仙者曾经都喜欢抓捕噬宝鼠当宠物。自从天地灵气渐渐稀薄，地球进入末法时代之后，林东推测。以前的修真者不是坐化老死了，就是破虚飞升了，修真者也逐渐消失在大众视野中。不过林东如今获得了修真传承，也能猜测出地球上的修真传承可能还没有彻底断决，自己既然能过得传承，那么别人也有可能获得呢？也许还有其他修真者的存在也不一定呢。如今，地球上的修真者虽然消失了，但当年跟随一些修真者闯天下的妖兽可能还存在。因为妖兽的寿命普遍要比人类修士高一般低阶妖兽的寿命就是数百年，更不用说像噬宝鼠这类上古异种，寿命最低千年。因为妖兽修炼进阶比人类修士要困难的多，主要是靠血脉之力修炼。而且对于一些血脉逆天的妖兽，还会渡三灾五劫，接受天劫洗礼。所以它们的寿命要比修士多的多。这样，它们就有足够的时间去修炼。都说天道无情，天道不公，如果从这一角度来看的话，天道也是公平的。随着地球自然环境的破坏，进入修炼的末法时代，天地灵气的稀薄，很多妖兽已经不适合在这样的恶劣环境下生存，便都消失了。至于去了哪里，没有人知道。有的可能寿元到了老死了，有的可能离开了地球去往那传说中的修仙界，也有的可能隐匿去原始深山之中，或者又存在于所谓的秘境中。噬宝鼠却要比普通的妖兽坚强许多，不过这么多年过去，活下来的仍旧是少数。林东眼前这只噬宝鼠，别看它个头不大，实际上已经是一头活了接近三百年的妖兽了。当年也曾经跟随过一些真正意义上的修仙者，只是随着那些修仙者的死亡和天地灵气的稀薄，它便独自流浪了，不过早已通灵，能够听的人语。一般噬宝鼠的寿命最低有五百载，比筑基真人境的大修士活的还长。而眼前这只，已经是壮年的噬宝鼠了，绝对算得上老奸巨猾。“你……你不会是噬宝鼠吧？你能听懂我讲话?”林东看小老鼠道。“吱吱！”噬宝鼠听后微微一愣，随后发出一阵龇牙咧嘴的声音，然后点了点鼠头。“我靠，你真是噬宝鼠，就是被称为妖兽中的败类的那个家伙”林东好奇的看了看面前的小老鼠。这也是他第一次看到这传说中的的异种妖兽。“吱吱！”噬宝鼠听到林东骂它是败类，立马又发出一阵声音，像是在狡辩什么。随后这老鼠身影迅速的从林东中消失，速度之快，宛如闪电一般，以一般人的眼力，也只能看到一片幻影，但是林东却看得清清楚楚，不过想要跟上去，却是很难。他估算了一下，那噬宝鼠的速度至少已经达到了每秒50米的速度，太特么的吓人了。“吱吱！”几秒钟后，突然间林东感觉到耳边刮起一阵疾风，紧接着斜前方的树枝上高低的晃动，站在上面一个拳头大小的身体，居然是去而复返的噬宝鼠。此时的噬宝鼠口中衔着一块东西，轻轻地吐到地上，落在草丛中，距离林东只有一米之遥。“吱吱！”