此时，如果有人在云海里面的话，定然会看到。林东和那条乌灵蟒在下降到一段距离的时候，竟然突然的消失了。是的！就是这样突然的凭空消失了，而在林东消失的地方。空间竟然如同水面一般，出现了一圈圈的涟漪……不知过了多久，疼痛让林东悠悠转醒。发现自己没有死，不由的惊喜万分，大难不死，必有后福。林东缓了一会儿，等身体的疼痛消去，站起身来，四处打量周围的环境。发现自己身处在一个巨大陌生的山谷里，周围的天地灵气十分浓郁，是外面的十倍左右。虽然不能跟修仙界比，但是在地球上，这里比外界强多了。所以，山谷里的植物都长的十分的巨大茂盛。还有各种鸟儿、小动物，体型也都比外界的动物大一倍，这里宛如一个世外桃源。林东难以置信，这万丈悬崖的下方竟然还有这样的一个地方。林东抬起头看向山谷上空，碧空如洗，云雾缭绕，云海翻腾，宛如仙境。此时，林东都有些怀疑这里是不是还在地球上了。忽然，远处传来一阵声响，林东循着声音而去。等林东赶到后，就看见古怪的一幕。一条浑身乌黑的巨蟒盘着身体，有一个人多高，蛇身微微弯曲，蛇头昂起，一副蓄势待发的姿态，充满了敌意。这条大蛇竟然是之前跟林东缠斗的那头妖兽乌灵蟒，显然跟林东一样，这头妖兽的运气也很好，从悬崖上落下没有摔死。林东此时看到这条大蛇，恨的牙痒，不过他也没有贸然的冲过去。这乌灵蟒已经成了精，达到练气一层，林东也不是对手。所以他躲在一块大石头后面观察，伺机而动。而在乌灵蟒对面的一棵树的树枝上，居然站立着一只老鼠，没错，林东确信自己的眼睛没有花，那是一只老鼠，而且要比普通老鼠的个头还要大上一些。老鼠的毛发是灰褐色的，和流窜大街小巷人人喊打的老鼠没什么区别。只是蛇类应该是老鼠的天敌，林东想不明白，是什么给了这只小老鼠的勇气，居然让它敢直面面对一头妖兽。难道是初生牛犊不怕虎?或者这老鼠也是只后天变异的妖兽？可是到底是什么妖兽？林东脑海里虽然有修仙传承，但是他回忆了传承里记载的所有有关鼠类的妖兽，无论是后天还是先天血脉的妖兽，都没有关于这只灰色小老鼠的记载。到是有几种相近的，林东也不好确认眼前这只小老鼠到底是不是其中之一，所以一时半会也不好辨别出来。林东躲在巨石后面，他用望气之术仔细辨认了一下那只老鼠，发现它的一双黑漆漆的小眼睛，眼中有灵光乍现，同时，身体里有灵力波动，方知原来这只老鼠也是成了精的妖兽，难怪有胆子去挑训乌灵蟒。此时小老鼠紧紧地盯着对面的乌灵蟒，全身的鼠毛都竖立起来，而且口中还不断的发出吱吱的叫声，像是在警告。乌灵蟒也吐着蛇信子，蛇信子在空中发出颤颤的声音，若非林东的耳力已经到了非常人能比的地步，距离这么远还真不一定能够听见。看到蛇鼠即将大战，林东的心思也活络起来了。要是这两只妖兽同归于尽两败俱伤的话……要知道，再修仙界，妖兽的肉对于修士来说那可是宝药。尤其是对林东这种还没踏入练气境的菜鸟而言，更加重要，而乌灵蟒的蛇胆，林东要是得到了，就能够配药炼丹，到时候进入练气一层铁板钉钉的事。人参，灵芝，牛黄，狗宝，蛇胆等，每一种都是富含大量的天地灵气，武者吞吃，可以获得内力。就算普通人，也可以强身健体。而修仙者吞吃，亦可以增添灵力的量。“噗~”乌灵蟒终于攻击了，它猛地张口蛇嘴，蛇身一下子从地上上弹跳起来，直扑对面树枝上站立的灰褐色毛发的老鼠咬去，速度之快，饶是林东目不转睛，聚精会神，仍旧差点没看清楚它出击的轨迹。然而，那只灰褐色小老鼠速度比乌灵蟒更快，乌灵蟒并没有攻击到它。相反，林东不可置信的看到，小老鼠已经咬在了乌灵蟒的脖颈七寸处。此时，乌灵蟒庞大的蛇身不停的翻滚，周围碎石草屑翻飞，想要将身上的小老鼠甩出去。但是这只灰褐色的变异鼠犹如跗骨之蛆一般，用双爪死死的抱住乌灵蟒，然后做了一个让林东更吃惊的举动。它用锋利的牙齿刺破蛇身，嘴巴不断吸允，竟然喝着乌灵蟒的蛇血，大概一分钟左右，乌灵蟒渐渐的失血过多，蛇身翻了两下，就彻底凉凉了。而这只小老鼠仍然趴在蛇身上吸血，吸的意犹未尽。“靠，那条大蛇这就被干掉了？这小老鼠这么牛逼，绝对不是普通的妖兽，极有可能是异种，这绝对是异种！”林东眼珠子瞪的老大，这乌灵蟒的厉害他可是知道的，不说别的，就那一身的蛇皮，硬的跟石头一样。而这小老鼠竟然轻易就刺破了。林东此时才明白了，这只老鼠才是真正的异种，一开始那副全身紧张，慑慑发抖，有些外强中干的模样都是伪装的。“妈的，连一只老鼠都特么会扮猪吃老虎，这是要逆天吗？”此时，那只小老鼠已经从蛇身上下来了，然后用爪子刺破蛇身，将婴儿拳头大小的蛇胆掏了出来，一口吞下，然后心满意足的摸了摸那涨的圆鼓鼓的小肚子，很是滑稽。林东知道这个世界太大了，无奇不有，纵然在末法时代的地球，虽然灵气稀薄，但是人类可能有修真者，这种超越普通人的存在，那么动物一定也有妖魔鬼怪的存在，所以可能隐匿在山川河流之中。“我倒要看看这小老鼠是什么异种。”说罢，林东便慢慢的移动靠近。不一会儿就来到大树下面，正当林东准备起身看个仔细时。吱吱！”老鼠一个激灵，快速的反应过来，拳头大小的身影刷的一闪，就蹦跳到了十几米外的一棵大树枝上，然后用一双愤怒的黑眼睛看向林东，口中更是发出声音，不知道它在表达着什么，可能是表达愤怒吧。“好快的速度！”林东不由吃惊起来，难怪刚才那条乌灵蟒都无法咬到它，这样的速度，就算是他也不如，而且看那老鼠的模样。好像还没有用全力。