进入洞中，铺面而来的凉气让林东感觉到犹如坠入冰窟之中一般。山洞中漆黑一片，但是，对于林东而言却如同白昼。林东跟着噬宝鼠在洞中走了大约几百米的距离，眼前忽然开阔起来。前面是一个大概一百多平米的山洞，洞中很是空旷，好像是大自然形成的溶洞，鬼斧神工，丝毫看不到人工的痕迹。而且，洞中有着一股淡淡的很是微弱的香气，林东似乎产生了一种错觉，自己呼吸这香气后，似乎整个人都精神了很多。在这巨大的山洞正中间，却是一处约有三十平方的石屋。整个石屋的墙壁都是用石头砌成的，墙壁上正散发着一股阴冷的气息，让人心中不免有些瘆的慌。林东打量了石室的周围，不由的疑惑了一下。因为并没有想象中成百上千的下品灵石甚至是淡青色的伪灵石，那么噬宝鼠那灵石都是从哪儿来的。注意到石室中间有着一堆枯骨盘坐在一把古老的椅子上面。枯骨身上裹着浅蓝色的布条，破破烂烂的，显然是都要风化了。旁边还有个一平米的石桌。让林东感到奇怪的是，那石桌竟然没有丝毫的灰尘，而且石桌上面有着几个瓶子和一个木盒子。不过其中的两个瓶子，已经被打翻了。“咦，那桌上的瓶子里装的难道是丹药。应该是的，刚才这东中的清香应该是药香了。那么这个枯骨应该是这丹药的主人，是一位修真者”林东心中一喜，赶紧的朝着那枯骨和石桌走去。丹药呀，这可是传说中的丹药呀。虽然林东传承中有炼丹之法，但是目前他还没有成为真正的修仙者，所以无法炼丹。如今见到了真正的修仙丹药，怎么能不喜？“吱吱！”正当林东准备去拿石桌上的丹药，噬宝鼠的叫声吸引了他的注意，林东偏头看了过去，只见噬宝鼠先是跪在地上朝着那个骷髅磕了三个头，然后叼着骷髅腿骨下压着的一块破旧的黄色蒲团，吃力的一步一步向着林东这边靠来。林东正在猜测那具骷髅是什么身份的时候，却见噬宝鼠猛地用牙齿一撕，将那黄色蒲团撕开了，从里面掉落出一本书和一个铁环。两样东西一掉出来，噬宝鼠立刻蹦跳一边，冲着林东吱吱喊叫。林东心中一动，上前将这两样东西捡起来。此时。他已经确定，这只噬宝鼠对他应该没有恶意，便翻看其那本书来。这是一本线装书，但外观却比较崭新，除了有些老化之外，没有任何腐烂。而且这材质一看就不是寻常之物，浑然看不出它的年代。当林东翻开第一页，不由瞪大了眼睛。而且一股强大的意念袭来，要不是林东手快，扶着石桌，差点摔倒在地。“敢问上天可有长生?”八个龙飞凤舞的大字，笔走龙蛇，虽蕴含一丝道韵，但是却充满了不甘与遗憾。的确，长生不死乃是修道之人此生的追求，修真修真，去伪存真，证的大道，方可长生。然而没有人知道，这世界是否有长生。是否有仙，仙在哪里？仙界又在何方？林东知道，在修真界，活数百的修士大有人在。像筑基真人都能有三四百载的寿元，甚至像金丹真仙那样活上千年的老怪物也存在。但是他们仍然没能长生，仍然没有跳出六道轮回，有时候林东也在心中疑问，是否真的有长生？虽然没有答案，但是万千修真者们仍然在成仙的路上奔跑追寻着……林东现在也是如此。如果当初没有机缘巧合下获得修仙传承的话，他可能会甘于平凡，像普通人一样结婚生子，老老实实，安安稳稳的过一辈子。但是，如今上天给了他一次机会，给了他一份传承。所以他要抓住，他不可以再像以前那样庸庸碌碌的过完一生，他的精彩人生现在才刚刚开始，他的人生是属于那波澜壮阔的修仙界。他也想得道，也想长生……他虽不知道是否有长生，也不知道这世间是否有仙，更不知修仙界和仙界在何处，不过他坚信总有一天他终归会解开所有的谜团……林东呼出一口气，抹了一把额头上的汗水，然后慢慢的翻来第二页。“余一次偶然之机，获得修真传承，故一生斩断红尘，了断因果。勤恳修真，心无旁骛，只求有朝一日能证得长生。原以得长生之道，但因地球逐渐进入末法时代，天地灵气消失枯竭。天地大变，天道不仁，大道缺失，故吾成就筑基真人之境后迟迟不得金丹大道。但是，吾机缘巧合之下得知有几大修真圣地。分别是“南洞天”、“北府邸”和“海外三仙岛”。吾本想前往继续探寻金丹大道。然途中被吾一仇敌偷袭，道基被毁，三百年苦修毁于一旦，到头来终将化为一堆黄土，老夫不甘，故今将吾一生所学记于此，以望后人传之。桌上木盒便是老道我昔日的传承，而且里面还有老夫多年前云游四海之时，无意中所获得的一张藏宝地图。据说是先秦时期的练气士留下的修真宝藏，与传说中的“昆仑秘境”有关。正是因为这藏宝之地，老夫才会被贼人偷袭，落得个身死道消的下场，后人切记，勿要将藏宝图显露人前，以免引来杀身之祸切记！切记！张道一！”第二页中的文字更是透露着强烈的不甘于执着，林东看的差点心神不稳。不过这次林东早就有了防范，所以但是也能承受。这每一个字中蕴含的执念太深了。那种对长生的渴望，对金丹大道的向往和对死亡的不甘，林东都仿佛身临体会一般。“好强的意念，差点动摇我的道心，这个张道一是谁?修为怎么这么强大。而且他修炼了三百年，此人绝对已经达到了陆地神仙之境。可惜，他最后还是死了！”林东也惋惜不已：“哎，在现在这个末法时代，别说金丹大道了，就是号称陆地神仙的筑基真人境都很困难，不得不说，生在资源贫乏，灵气稀薄的末法时代，是所有修真者的悲哀……”“看来，我猜的没错，地球上曾经是有修真者的，虽然天地大变，但是修真传承有一部分传了下来，这个张道一应该也是机缘巧合下获得传承，才会修炼到筑基真人境。”“不过书中还提到的“南洞天”，“北府邸”、“海外三仙岛”这又是何地？”