“支支”看到林东不理它，噬宝鼠急了，不停的比划。但是林东此时已经被这个巴掌大小的方型木盒所吸引，哪有功夫理它？林东将这个木盒放在手里打开。此时，方形木盒里装着四样东西，一枚古朴的黑色戒指，一块白色的玉片，一张羊皮卷和一个拳头大小的墨绿色翡翠宝塔，“这应该就是道一真人所说的传承了吧，那戒指应该是空间戒指。”林东激动的道，一眼就看到了那个戒指，对于经常看玄幻小说的林东来说，空间戒指，他不陌生。立即把这枚戒指拿在手上，禁制已经消失，只需要滴血认主就行。林东滴血认主后，神识进入空间戒指里，里面空间不大，就是一个二十立方米的空间，不过对于林东来说足够了，以后遇到材料，可以重新炼制，扩大空间。将戒指带在手上后，林东又拿起那个白色的玉片。“这……这难道就是传说中的玉简。”林东仔细的感受了一下，不由的吃惊道。这可是传说中的东西，他也只是在传承中看过相关的记载，如今也是第一次见到这个东西。这玉简也就只有真正的修仙界才会有的。它就像一个u盘，是修士们用来记载信息用的工具。在修仙界，信息、消息的传递交换、功法、术法记载传承普遍都是用的玉简，很少有书本性的东西。制作玉简方法也很简单，只要将神魂附入一丝在其中就行，而且能保留很长时间的。使用的时候，先滴血认主，然后将玉简贴在额头上就行。一般来说只有筑基真人才有能力制作玉简，练气境的修士神魂不够强大是做不到的。根据制作玉简修士的实力不同，玉简保留时间的长短也不一样。实力越强，玉简保留的时间越长。筑基真人制作的玉简，能保留数百年不成问题，金丹仙人的玉简能保留数千年之久。玉简先滴血认主，然后贴近额头，无数的不知名文字化为星点进入林东的脑海，原本这些文字他是不认识的，但一进入脑海，他顿时明白是什么意思来，有些晦涩，更有些玄奥，就是只可意会不可言说的感觉。所有的文字重新排列组合，成了一片数十万字的修仙功法，还有一些修仙术法、炼丹、阵法以及张道一的所见所闻和关于千年前地球修仙界的一些消息等，差点把林东脑袋给撑爆。白色玉简传功完毕，碎裂成了一堆灰，从此不再存在。整理了一下脑海里的信息，林东睁开了眼睛，对于张道一的功法他到是不怎么需要，主要是张道一的修炼经验以及它的一些见识，对林东来说能很高的参考性。随后又迫不及待的拿起了那张藏宝图，是灰褐色的羊皮卷，上面画满了山川河流，还有不少标记，但是一时半会林东也没看出什么名堂来，索性就统统收进储物戒里，留着以后慢慢研究。最后，木盒里翠绿色的宝塔，一下子吸引了林东的目光。拳头大小，有点像小孩子的玩具，塔身有点像玉制石材打造，但是又似玉非玉，全身碧绿通透，入手冰凉，十分精致。道一真人在玉简中说到，这座小塔是他无意之中在一处上古金丹真仙的洞府中和那个藏宝图一起得到的。研究了一百多年都没有研究出来。这塔高约半尺，上下九层，通体碧玉，莹光流转，塔尖有一颗青光茫茫的白珠，最顶层雕刻着四种神兽，分别是青龙、白虎、朱雀、玄武，各自镇守一方。整个图案虽然细小如拇指大，但惟妙惟肖，形态逼真，极好分辨。而下面每一层又镂刻着不一样的花纹图案，或大鹏翅展高飞，或蛮兽吞天食地；也有青天日照，大峰云霄，山河水林，鸟虫走兽等等。林东第一眼就感觉不一般，而且，整个翡翠宝塔看起来混然天成，充满神秘。拿在手中温暖如玉，冬暖夏凉，静心养神。神秘、高端、华丽、大气，任何语言都无法描述它的存在。如此漂亮美丽的宝塔，决对不会是件花瓶摆设，可里面到底有什么秘密，就连张道一也没有研究出来。林东就更研究不出来了，也许是因为自己修为太低的原因？可是也不对，连张道一都没有研究出来，他可是筑基仙人呀。林东研究了一会，没发现什么特别之处。“炼化试试”随后林东咬破手指，逼出一滴精血，滴在塔上，但是小塔突然发出茵茵绿光，将精血弹开了。“我擦，，这么牛掰，，”随后林东也不管它，将它放入储物戒指里，又把怀里了两块元石和身上的背包也装进去。“哇，有空间戒指真爽，方便多了。”林东一边舒展身体一边道。然后他又看了看木匣子的底部，竟然还有一个有一个几寸大小的小木盒，像装戒指的盒子一样。呈青绿色。林东将它拿出来打开，里面什么都没有，就是有一个凹陷的凹槽，约摸鸡蛋大小，不过凹槽里面竟然有数滴乳白色的液体，散发着清香和磅礴的灵气波动。“这……这不会是聚灵液吧，我的天呀，竟然还有这种好东西。”林东顿时激动的脱口出。“可是，这里怎么会有这种天地灵物，慢着……”林东又打量着这个几寸大小的小木盒，顿时爆出粗口。“卧……槽。，，这……这是聚灵木，天呀，”聚灵木在修真界可是非常稀少的的天地灵物，，属于可遇不可求的，数千年一遇的灵木呀，它可以聚集天地灵气，然后将其浓缩成聚灵液。聚灵液这可是比一般的下品乃至中品灵石还要珍贵的天材地宝。是由高浓度的天地灵气聚集后浓缩的液化精华，无论是纯度还是质量堪比上品灵石，正因为聚灵液这么珍贵，所以聚灵木在修真界可是珍宝。一旦出现聚灵木，就是筑基真人都会出手抢夺。而且，聚灵液可以口服，从某种程度来说，比一般的上品灵石效果更好。不过纵然有聚灵木，聚灵液也不是那么容易就形成的，它也需要时间一点一滴的积累而成。林东自然不会放过这样的宝贝，然后将其收入空间戒指中。“吱吱！”噬宝鼠又冲着林东一通比划。这时，林东才转过头去看这只噬宝鼠，看到噬宝鼠对着一顿比划。林东明白，是让他炼化张道一留下的那个铁环。灵兽环，主要的功能就是一个沟通妖兽与人交流的嫁接平台，但还有一个束缚功能，像西游记中的紧箍咒，如果妖兽不听主人的话，主人可以启动束缚功能，折磨妖兽。当然，如果从妖兽身上摘掉这个东西，那么妖兽便会获得了自由。除非是修仙者本人死亡，否则这个灵兽环上的灵力将会一直束缚着灵兽，当然，如果有修真者的力量无比强大于修真者，那么也可以强行用法力抹去前者的烙印。“你确定了？”林东笑着道。“支支”