林东收拾好后，再次感受一下自己如今的肉身，果然强大，成为修仙者就是不一样，跟一般人比起来就是神仙中人了。“对了，我差点忘了。”林东拍了拍额头，然后从衣服兜里掏出一块白布，里面插着九根金针。之前林东得到这金针法器后，因为没有进入练气境，没有修炼出灵力，并不能判断出这是什么品级的法器。但是如今林东已经踏入练气期了，成为一名真正的修仙者了。所以他倒要看看这金针到底是什么级别的法器，顺便将其炼化为己用。金针拿出，气沉丹田，从丹田中调出一股灵力，将它输入到金针之上。顿时，九根金针如同活了过来一样，竖着悬浮在林东手掌之上，针上的斑斑锈迹早已消失，针身散发着淡淡金光。“这……这竟然是上品法器。”林东感受到金针上的强大灵气波动，这分明是上品法器才有的，而且每一根金针都是上品法器，足足有九根。此时，林东笑开了花，果然，捡到了宝贝。这上品法器，就是在修仙界也算的上是很珍贵的。林东赶忙滴血认主，然后将神魂烙印在上面，至此，这上品法器算是真正的属于他林东的了。“试试这上品法器的威力如何。”“去”林东全身灵力运转，手掐御物法诀，顿时，九根金针犹如九道金光，瞬间朝着前方一块半人高的巨石飞去。“砰”九根金针撞在石块上，瞬间，半人高的巨石四分五裂，爆炸成碎屑，地上也出了一个直径一米的大窟窿，把林东吓了一跳。“我擦，威力这么大，不愧是上品法器，就是极品法器也不过如此吧，看来以后不到万不得已，不能同时使用九根金针，这可是九件上品法器呀。”随手一招，金针便飞到林东手上。然后施展祭炼之法，将金针吸入口中，放进丹田里用自身灵力温养。一般法器认主后，都可以收入体内，放在丹田中用自身灵力日夜温养，那样，法器与修士的契合度不仅会更高，使用时将会更加的得心应手。甚至可以温养成自己的本命法器，本命法器的威力要比一般法器厉害的多，唯有灵器方能压制。林东知道，自己能得到上品法器已经是大机缘了。而且还是九个上品法器，比它好的也就只有极品法器和传说中的灵器了。灵器，林东知道自己是别想了，因为那是筑基真人使用的法宝，已经通灵，器身蕴含有一丝器灵，可不是现在的林东能够驾驭的了的。随后又看着一旁的噬宝鼠，考虑该拿这个小东西怎么办，是不是也要让它认自己为主，如今以林东的实力，镇压这小东西并不困难。如果这噬宝鼠认他为主，将会对他有不少好处。单单就寻宝这一样能力，就让林东眼红。修仙者与其相比就不一样了，修仙者可以吸取灵石中的天地灵气转化成精纯的灵力，但是修仙者想要找到一块灵石，单纯的靠凭借对天地灵气的感应去寻找，是十分困难的，除非瞎猫碰上死耗子，否则就是大海捞针一样，很难有结果。但有了噬宝鼠就不一样了，可以通过它寻找灵石矿脉，当然，噬宝鼠也不傻，如果不给好处，它们也是不干的，于是两者一个愿打，一个愿挨，自古以来，就是最佳的搭档。但由于彼此间很难建立信任，加上噬宝鼠的速度来去如风，很难捕捉，历史上拥有噬宝鼠当灵宠的修仙者少之又少。可现代的情况不一样了，由于天地灵气一天比一天的匮乏，地球上的妖兽能走的走了，死的死了，修真者能飞升的飞升了，不能飞升的也都坐化了。所以，无论是修仙者还是任何一种妖兽，在当今的社会都是非常珍贵的。尤其是对于辰飞眼前这只噬宝鼠而言，它等修仙者都等的要疯了，上百年的时间，它总是饥一顿饱一顿，每天都为明天的生存而发愁。当然，如果在百年以前，噬宝鼠的老主人死了，它想要个新的修仙者当主人，还是要考察一下这个修仙者的人品，要是碰到一些邪恶的修真者，掌握了它，一个劲的让它去寻宝，却不肯给它喂养灵力，那样它可就算是羊入虎窝了。甚至当它老主人坐化之后，它都想了，以后不受修仙者控制，只是单纯的相互合作。説白了，那时的噬宝鼠还端着架子，认为修仙者见到它，肯定会主动提出合作的，结果，一百多年。整整一个多世纪，噬宝鼠等的花儿都谢了，却没有等到一个修仙者。这么多年来，噬宝鼠也曾到处寻找修仙者的踪迹，可是走遍千山万水，噬宝鼠发现，它认知的世界发生了太大的变化，许多妖兽们一个接一个消失了，修仙者更是一个都碰不到了。不知道是消失了还是都隐匿起来了。在人类的世界中，噬宝鼠很难找到蕴含天地灵气的食物。最终无奈之下返回了天云山中。一直守在老主人的洞口前。一来，这是它的家，二来它希望将来有人继承它老主人的传承，成为一名修仙者。那样它就可以不用整天对着一堆蕴含天地灵气的石头摇头叹息了。每几年都有一两个误走入天云山深处的人，但是以噬宝鼠的目光来看，这些人并不适合修仙，因为没有所谓的灵根，没有林根就没有仙缘，所以也没有出面引导。偶尔遇到两个感觉可以继承老主人传承的人，见了他不是攻击它，就是不理，搞的噬宝鼠很郁闷。随着时间的流逝，渐渐地噬宝鼠对于找人继承它老主人传承的心思也就淡了。同时也习惯了饥一顿饱一顿的生活。可是当它看到林东可以吸收灵石中的灵气时，它知道，林东可能是一位修仙者，如果可以哭的话，那是热泪盈眶。整整两个甲子的岁月了，它终于碰到一名货真价实的修仙者了，终于可以脱离贫穷奔小康了。“这种石头你有多少?”林东掏出怀中之前收起的那枚纯白色的天地灵石，在噬宝鼠面前晃了晃问道，他觉得，如果噬宝鼠有大量的天地灵石的话，那么每天喂养它一些灵力也是可以的。“吱吱！”噬宝鼠两只小爪子画了一个圆，表示有一堆。“我知道你喜欢吞吃修仙者的灵力，这样吧，每天你给我提供十块天地灵石，我将五块天地灵石的灵气转化成灵力喂养你，怎样?”林东此刻的心有些激动，有了灵石，短期内修炼资源不缺了。眼下他怀中有一块淡青色的石头，还有一块纯白色的天地灵石，如果他吸收了，说不定就能突破到练气二层。若是每天都有源源不断的灵石供应，林东暗想也许他的修炼速度将会更快。林东原本以为噬宝鼠听到这样的条件一定会连连点头，没想到它居然一阵摇头，并且手舞足蹈的比划着，嘴里还吱吱的叫着，显然是在向林东叙説什么。“我听不懂你説什么，这是你老主人留下的灵兽环，只要我炼化它，将它带在你身上，便可以与你直接在心里交流了，你要是愿意的话，我就把它炼化一下，你要是不愿意，我也不勉强，但咱们无法深层次的交流了！”林东知道噬宝鼠依靠天地灵气而活，在没有天材地宝的情况下，只能依靠是修仙者的灵力，如果长期服用的话，噬宝鼠的身体可能也会产生进一步的升级和变化。若是以前，噬宝鼠最讨厌修仙者用灵兽环束缚它，尤其是它老主人刚坐化那会儿，它感觉自己将会成为修仙者的最爱，甚至都想好了和修仙者讨价还价的合作，而不是认主，但一百多年来的岁月流逝，除了刚开始的时候，能在地球上找点灵药啃啃，后来的百年，地球的灵气过于稀薄，灵药也几乎没有了，让它无比渴望灵力的味道儿。“吱吱！”噬宝鼠也不傻，它才不会乖乖的送上门任人窄割，好歹也是活了二百岁的成年噬宝鼠，智商已经不比正常人类低，虽然常年不去人类社会，但在这丛林世界中，它也是一个老奸巨猾的怪物，绝不能轻易吃亏。“既然你不同意，那就算了，”