一道白光一闪而过，林东和噬宝鼠出现在一个陌生山洞里。从山洞中阵法祭坛下来后，出了山洞，林东就和噬宝鼠分开了，约定几天后再见。与噬宝鼠分开后，林东发现自己已经处在天云山的外围了。施展“天眼望气术”，因为突破到练气一层了，所以望气之术所看到的范围是原先的数倍，方圆五里内，皆能看到。林东辨认了一下方向后，朝着天云山内围的一线天而去，毕竟那里可是有真正的灵药，他可不会这么轻易放过。几分钟后，林东再次来到一线天。看到那一线天的岩壁上，三色灵芝和乌骨藤周围仍然是一阵阵的青白色气雾剧烈升腾、环绕的仙家景象，吞云吐雾，周围还散发着丝丝缕缕的白光。林东一跃三四十米高，就来到岩壁上。如今，进入练气一层，向上跳跃的高度最低也是之前的十倍，以前在炼体境最多只能跃到四五米高。林东观察了一会儿，同时回想了一下脑海中，修仙传承里所记载的采摘灵药的方法。然后从储物戒中拿出小铲子，开始动手割下大乌骨腾的几条藤枝，随手扔进储物戒。而对三色灵芝的采摘，就要小心多了，毕竟这可是真正的千年份的灵药。先将小点的三色芝一株株的挖出来，放进玉盒中，最后再挖那株大的，同样也放进玉盒中，玉能养人，也能养物。好的玉可以阻止灵药的灵气和药力流失。“咦!”小铲子一挖，咣当一声，似乎撞到了金铁之上，并不是朽木。三色灵芝和普通灵芝一样，也长在腐朽的木头上，明显，这里居然不是。林东忙拨开上面的泥土，顿时看呆了。“养魂木?”泥土下是一乌黑带青的巴掌大小、如铁似金的坚硬家伙，如果说三色灵芝长在养魂木上才能长这么大。而那巨蟒舍不得离开，那一切都好解释了。“不对，不对，这不是养魂木。而是聚魂天木。乌黑中带青白色，而且天眼中所看到的那青白色气舞缭绕，是聚魂天木才有的，青白色正是雷电之力被吸收后的症状!”天啊，居然是聚魂天木!上品灵木，林东震惊的不行。上品的养魂木就是在修仙界已经难寻，更不用说聚魂天木了。用它可以保存数量极多的生魂，更可以保存人的魂魄不散，号称千年不灭，堪称至宝。没想到这里竟然有一块这等宝物，估计经过了上千年的雷电之力滋养，这养魂木居然蜕变成了至宝中的至宝‘聚魂天木’!巴掌大的一块已经很大了。拥有了这聚魂天木，他将可以收复无穷无尽的生魂，并令生魂们壮大。不仅如此，人残破的魂魄如果放在里面滋养的话。不仅可以补全魂魄，甚至千年不灭都有可能。可以说，它的作用太多太大，太逆天了，一时无法具体洞明。此时此刻，林东相信就是那传说中的金丹真仙在世，也会动心出手抢夺的。林东挖出聚魂天木，拿在手中，疯狂的笑声回荡在这一线天之上。林东也没有想到，这一次进山真的是因祸得福。不仅自己成为了练气一层的修仙者，还得到了几样不菲的宝贝，每一样都叫人眼红。像储物戒指、两百块灵石、翡翠小塔、神秘地图、聚灵木、聚魂天木、还有一份成熟的真正的千年份的灵药三色灵芝…………天云山脉深处……一棵棵参天大树耸入云霄，伸展开来的茂密枝叶，将蓝天遮盖得严严实实。这时，一道身影一跃就是三十多米高，百米远，在巨树上借力，如箭矢般穿梭在巨树之间游走。正是林东，此时的林东背着背篓，在从林中穿梭，而且他运气不错，后来又找到了几株三四百年份的老药。不时之间，他会停下脚步，辨明方向。几分钟后，他出现在一片灌木丛边上。“总算找到了，这一定是烤野兔的香味。”阵阵浓郁的肉香味从灌木丛后面飘出。林东深深地吸了一口，满脸陶醉，肚中很配合地微微想起了响起打鼓声。浓郁的烤肉香味再次吸引了他，让他不禁食指大动。他抬眼望去，只见一个扎着马尾辫子的女子出现在不远处。“你是什么人？鬼鬼祟祟的。”“姑娘，别紧张，我不是坏人，我是山下的村民，采药路过这里，马上就离开。”林东连忙解释，打断了人家的好事，他心里说实话也有些不好意思。“紧张？呵呵，虽然你看起来长的挺高的，但是本小姐我可是练家子，就凭你这个小白脸也想让本大小姐紧张？”马尾辫女孩不屑地冷笑着看着林东。我去，竟然被一个丫头片子小瞧了，林东心里顿时有些不爽，但他还是有原则的，好男不跟女斗，哥忍了。“还真是采药的。”她扫了一眼林东身后的竹篓，里头的一些药材让她脸色稍缓，同时，眼中流露出思索之色。“小灵，外面是什么人啊？”