这声音林东刚才听过，很好听，想来也是位大美女，不过一想到她那特殊的嗜好，不由再次叹息了一声。“是山下的村民。”小灵回答道，同时，朝林东扬了扬下巴，“跟我过来。”“那个……是……是不是有点不太方便吧。”“怎么？你难道不想要那喷香的兔肉了？”被发现了？林东不禁老脸一红，乖乖地跟了过去。他在这天云山脉已经快一天了，虽然说他已经成为了练气一层的真正修仙者，已经算是脱离凡胎了，可以以天地灵气为食，霜雪浆露为饮，辟谷十天半个月不成问题。但是林东原本就是凡人，修仙只是半路出家，本性还是俗人，所以当闻到烤肉的香味时，还是不由的胃口大开。灌木丛后面有一小块平坦的地面，此刻，地上铺着一张防潮垫，一名身着运动服的长发女子坐在上面，背靠着一颗大树。一见到那女子，林东顿时眼前一亮。美，绝美，真的是太美了。不弱于之前的薛春梅、萧玉如等人，甚至是比她们隐约还要美上半分。这里说的美上半分，并不是说五官要比薛春梅她们美，而是气质。像薛春梅、萧玉如这种等级的顶级美女，她们的五官精致程度已经没有什么差别了，唯一差别大的就是气质不同，各有各的气质。此时，出现在林东面前的，那是一张标准的古典瓜子脸。气质略微清冷，五官精致，宛若工笔细刻，皮肤犹若脂玉。身材修长。此时，她那宽松的运动裤高高地卷起，露出一双修长白·皙的玉·腿，真是堪称绝品。她随意的坐在地上，将运动裤撑的紧紧的绷在身上，勾勒出前凸后翘的优美弧线。觉察到林东的眼神直直地盯着自已的身体，韩若雪皱起眉头，心想这人看起来年纪不大，竟然是个色棍，便媚眼狠狠地瞪了对方一眼，以示警告。同时，挣扎着想要坐起来，将裤脚拉下去，不想却牵动了伤口，痛叫一声，脸色变得煞白。“雪姐，你怎么样了？”一旁的小灵急忙上前，扶住韩若雪，满脸紧张。“帮，帮我裤脚拉好。”韩若雪强忍着痛楚，说。小灵这才明白过来，将她裤脚拉好后，冷冷地瞪了林东一眼：“你这小白脸，管好你的眼睛！”“卧槽，，不就是白了一点吗，怎么就成小白脸儿了？”林东有种吐血的感觉，这特么的也不怨自己呀，谁知道修仙还能让自己变白？他苦笑地遥了遥头，收回了目光，心中无奈道，竟然被人当作色狼了。不过，通过刚才的观察，他已确定这名女子有病，而且还病得不轻。“没想到自已这才刚出山，就碰到得这种病的病人，难道是天意！”这时，他已经明白，自已刚才是误会这两位美女了，那申银声和对话其实是小灵在帮韩若雪治病，防潮布上的银针和几滴黑血足以说明了真相。这种手法也是中医的一种，通过放出毒血来减轻痛苦，不过这只是权宜之举，仅有镇痛的作用，对治病没有任何帮助。“小灵，你带他过来干什么？”韩若雪坐好后，问。“他是个采药的，我想……想让他给你弄点止痛的草药。”小灵犹豫了会儿说道。“小灵，我这病他是看不了的，你分一些兔肉给他，还是让他走吧。”韩若雪心中明白，小灵是不忍见到自已痛苦的样子，这才急糊涂了。这些年来，她已经看过无数的专家，甚至国外的一些大医院也去过，但，仍然治不好她的病。而眼前这位只是个普通的村民，年纪轻轻的，也就二十二三岁，大概还在上学吧，这样的人怎么可能治得好她的病？“嗯！”小灵无奈地点了点头，这些年来，韩若雪治病的经历她都清楚，刚才带林东过来，只不过是想碰碰运气，看来是自已着急过头了。她转身将一旁刚烤熟的野兔肉分了一半给林东，意示他离开。看着色泽金黄，香气四溢的兔肉，林东食指大动，也顾不上烫，两手捧起，直接就啃了起来，两分钟不到，半只野兔就被他吃得干干净净。一旁的两位美女顿时惊呆了，两双眼睛不可思议地看着他，心中都带着浓浓的疑问。“这家伙多久没吃饭了！现在全国不是都富裕了吗，都已经全面小康了，怎么还有人吃不饱饭？”在韩若雪的示意下，小灵把剩下半的只兔肉也递了过去。“都给你吧，慢点吃，不够的话，我这还有面包。”小灵觉得这青年挺可怜的，竟然连饭都吃不饱，怪不得长的细胳膊细腿的。“不用，不用，这半只你们留着吧，我吃饱了。”好不容易才将目光从兔肉上移开，林东尴尬地笑了笑。没想到，虽然自己实力提升了，但是这饭量也涨了。“谢谢两位美女的兔肉，接下来，就让我替这位美女姐姐治病吧！”“什么！治病？”小灵满脸不可思议地看着林东问道。“嗯嗯”林东点了点头道。“你……你真是医生？”“当然，我可是咱们村最有名的医生。而且我可是毕业于正儿八经的医学专业。”林东像看傻子一样看着对方，这个小姑娘虽然看起来挺漂亮，但是动不动就一惊一乍的，也太神经质了吧，自己就看起来那么不像医生吗？林东挺起胸，满脸自豪且又认真地回答。“医学专业？也就是说你只是个毕业生了？你是在耍我吗？”小灵漂亮的俏脸上顿时涌上寒芒，她们好心拿兔肉招待对方，没想到对方竟然刷她们。“哎，小灵姑娘，你别急呀，女孩子应该温柔点，你这脾气太爆燥了，小心以后嫁不出去的。”林东早就看不惯这小妞了，不由的损了对方一句。“什么？你个小白脸你在给老娘说一遍？看我不拔了你的皮。”顿时，小灵就像被踩了尾巴的母猫一样炸了，双手撸起袖子来，要不是韩若雪叫住，她真的想要找林东干架。林东立马往后跳了一步，他可不想跟这个小母豹动手，毕竟君子动口不动手。而且虽然对方有点实力，但是在如今成为修仙者的林东看来还是不行。其实，刚来他就发现这小灵有点功夫底子，但是也仅此而已，实力大概相当于炼体前期的样子，对于林东来说太弱了。所谓炼体境，就是炼皮易筋，炼骨锻体，由外而内，修出内劲。在修仙界中，它是练气境的前一个境界，虽然练气境被称为修仙第一境，但是往往炼体境才是最最基础的境界。但是为什么炼体境在修仙很少被修士提起呢？那是因为，炼体境仍然是凡人肉身，算不得修仙中人，所以修士们很少提及，只有进入练气境，才有资格说自己是修仙者。