此时，林东双眼直愣愣的看着韩若雪，她那羞涩的模样着实把林东给吸引住了。不过，韩若雪确实被他看的浑身有点发毛，十分不适。“那，林东，麻……麻烦你先转过身去。可以吗？”之前，虽然已下定决心要治疗，可真要脱衣服时，韩若雪还是有些不自然，脸上涌起一股羞红之意。“咳，好的。”林东忽然感觉自己这样直愣愣的盯着别人看，确实有点不礼貌，连忙转过身，想了想后，说：“若雪姐，你只需要将内衣脱下，外衣就不用脱了。”“嗯。”韩若雪低声应道。一阵“窸窸窣窣”的声音随之响起。“我好了。”不一会儿，身后传来韩若雪细若蚊呐的羞涩声音。林东慢慢转过身，走近对方，一股淡淡的香味扑面而来。韩若雪更是双脸绯红，紧闭着眼睛，头转向一旁，一动不动，眼皮却微微跳动着。深吸了一口气后。韩若雪感觉林东没有动，不敢睁开眼睛，用近乎哀求的语气说。林东一惊，连忙回过神来，应了声后，当即屏气静心，《静心决》运转，眼神很快便恢复了清明。这静心决是他所获得的修仙传承《混元宝典》中记载的一门静心的功法，有明目静神，以防走火入魔之功效。深深的吸了一口气后，紧接着，右手拿起银针，迅速地刺入穴位，捏着银针的两根手指以某种频率快速抽·动起来，体内的灵力通过银针不断地进入对方经脉中，将紫铁精产生的毒素清理出去……。林东的手猛然一抖，体内的灵力一下子絮乱起来，他来不及多想，急忙运转功法，进入调息状态。片刻后，他睁开了眼睛。“呼！好险，幸好自已炼的功法牛掰，否则就要出大事了。”韩若雪也发现了不对劲，俏脸羞红，愧疚地说：“对不起啊，我……我不是故意的。”林东点了点头：“如雪姐，你忍耐一会儿，我很快就好，额，还有，千万别再发出那种声音了。”韩若雪红着脸，乖巧地点了点头，闭上了双眼。大约几分钟后，林东终于停了下来，他额头上早已布满汗水，“练气一层初期的修为还是低了些，否则就不会如此费神了。”将韩若雪的衣服拉了下来，说：“若雪姐，你体内的毒，基本上已经清理干净了，我再给你开个中药方子调养，回去后连续吃上一个月，就能完全康复。”说完后，林东走了出去。“啊，这就好了。”韩若雪睁开眼，满脸不可思议，在刚才的治疗过程中，并没有半点疼痛，相反还非常的舒服，以至于她差点睡着了，同时，她感到自已浑身的轻松，没有以前那么累赘了，胸口一点也不痛了，没想到，这少年的医术竟然如此高深。她慢慢地站了起来，走了几步，脸上顿时激动起来，差点要了自已命的病魔终于被解决掉了，眼中忍不住流下了幸福的泪水。“若雪姐，你真的好了？”小灵跑了进来，急忙问道。“嗯，小灵，我真的好了，我从未觉得有如此轻松。”韩若雪看着小灵激动地说。“没想到，那臭家伙还真有两下。”小灵挑了挑眉毛，脸上也是喜形于色。“能得到你白大小姐的夸奖，可不容易哟！”韩若雪打趣道。“若雪姐，你又在打趣我了，”…………灌木丛外，林东正在狼吞虎咽地啃着另外半只兔肉。他刚出来时，满身大汗，浑身都湿透了。小灵见到他的样子，吓了一跳，随即明白过来，对方是在治病过程中耗费了大量的体力，便急忙将另外半只兔肉递了过去。林东正好想要补充体力，便接过兔肉，二话不说，就啃了起来，他的确是饿坏了。“慢点吃，又没人跟你抢。”小灵白了他一眼，急忙进去看韩若雪了。“别看这灵丫头说话大大咧咧，可在关键时候还挺懂事。”林东心中暗道。解决掉兔肉后，林东盘膝坐下，从储物戒指里拿出一块下品灵石，运转《混元一气决》，调息了片刻，身体很快就完全恢复过来了。而且他感觉到他的修为又有所精进了，距离练气一层中期越来越近了，没想到消耗自身灵力还有这样的好处。而且练气九层，每提高一层都是不容易的，因为它不仅仅是依靠足够的修炼资源，还要有足够的感悟才行。也就是说只有先提升感悟境界，境界提升上去了，然后才能依靠灵石、灵药等修炼资源提升修为。而目前林东的感悟境界也才到达了练气一层后期而已，至于练气二层的境界感悟，他目前还远远没有达到，除非能炼制悟境丹，服下后，可以快速感悟境界，否则每感悟一层，就会耗费一定的时间。不过目前，他并没有炼制悟境丹的材料，那可是需要真正的千年灵药才行。而且炼制悟境丹还不是一株灵药就行的，是需要两株千年灵药为主药，分别是天灵花和寒梨果。至于其他的辅药多达几十种，都是百年份以上的老药，所以一时之间，林东是不可能凑齐的。况且悟境丹属于中品灵丹，他就算有材料目前也没有把握炼制成功，只能暂时放下。等以后让噬宝鼠帮忙去找找看看能不能仙的到了。不一会儿，二位美女收拾妥当走了出来。“林东，非常感谢你救了我的命，以后，若是有什么需要我帮忙的，尽管来燕京找我，这次出来的匆忙，没带什么东西，等下次见面时，我再补给你。”韩若雪看着林东有些不好意思道。“若雪姐，你给我的那块矿石足以抵得上治病的费用。而且你不知道，虽然那矿石对于你们来说没有什么用，但是对于我来说可是无价之宝。”林东摆了摆手笑着道。“而且能够给若雪姐这样的大美女治病，这可是求不来的。”看着对方清澈的眼神，并不像是做作的样子，韩若雪有些惊讶，没想到这个小青年不但医术高超，还不贪财，便起了想帮衬对方的意思。不过想到刚才林东的话，不由的脸颊微红，这少年什么都好，就是有点口花花。“林东，你有没想过到大城市里开家医馆，以你的医术，完全没问题的。”韩若雪问。“是啊，你小子在看病上的确有两手，就来燕京吧，有本大小姐罩着你，肯定没人敢找你的麻烦。”小灵也跟着说道。林东遥了遥头，说：“目前我还没有这个打算，家里有年迈的奶奶，还有个妹妹正在上学，她们都需要我照顾，暂时我还没有这个想法。”“这好办，等你在城里赚到钱了，再将他们接出来，到时你不就能更好的照顾她们了。”小灵说。林东仍然遥了遥头，他这次会村，就是想要带动村民一起致富的，不可能这么快就离开，另外，老人在农村生活了大半辈子，早已经习惯了，突然让她们到城里生活，她们肯定不适应。再一个这莲花村虽然落后，但是环境优美，三面都是大山，灵气要比那些大城市浓郁很多，待在农村，也有利于林东的修炼。如今林东明白自己已经不是凡人了。所以，他的人生规划自然也要改变。等他将莲花村改造好了，让全村人都致富奔小康后，他就决定隐居深山修炼了。这一生，他不求长生，只求一窥那仙路的尽头……他看着小灵那有些期待的眼神，笑了笑，打趣说道：“若是小灵姑娘能给我当老婆，那我定会好好考虑一下。哈哈”“去死，想让本大小姐给你当老婆，你小子胆子挺肥啊。”小灵挥了挥拳头，气恼地说道。…………三人又聊了会儿，韩若雪就跟林东道别，她如今病好了，便想早些回去，继续她的研究。临走时，林东给她写了个中药方子，说了一些注意事项。韩若雪也向林东要了地址，想将紫铁精快递过来，不过，当即被林东否决了，如此重要的东西，他打算过阵子亲自去她那取来。最后，要了两位美女的联系方式，大家便分开了。