林东让人将这块原石，运到了老师傅的手中，在一群人的围观之下，准备切石。“一块废石，有什么好看的！”“反正有时间，就当看个热闹。”有些人认为完全没有看的必要，有些人则当看个热闹，总之没人看好这块废石，就连切石的师傅，看着这块废石，也是很随意，没有以往那么专注。“见鬼…绿了…”切石师傅才切了三分之一，可突然见到了绿光，简直难以置信，立刻停止继续切割。切石师傅的话，无异于在围观者中扔下了一颗炮弹。“怎么可能？这块半块废石之中，竟然真有玉！”“难道说董老没打眼，这真是一块宝玉？”“而且这块废石，才切了一点点，还有很多没切呢，会不会有一大块玉？”“别做梦了，应该就只有那一点点吧！”“说那么多干嘛，先确定是什么品类吧。”切石台上，切石师傅，扫除了绿光周边的碎石，然后仔细观察起来。“出绿了，竟然是极品帝王玉！”颤抖的声音，从切石师傅口中传了出来，场面为之一静！“竟然是玉石之中的极品帝王玉！苍天啊，这果然不是一块废石，而是百年难得一见的极品原石，就算只有一小块，也足够回本了，董老打眼喽！”“董老切了一半，啥都没看到，转到他手中，一切就绿了，这人的运气，也实在太好了吧。”不少羡慕嫉妒恨的目光，投在了林东的脸上，林东淡淡一笑，浑然不在意“还要切么？”切石师傅冷静之后，看向了林东。“切！”林东平静的说了一个字。“不过要按照我做的标记来切”林东刚才用灵眼看到，这块原石里面的帝王玉很大，足有成年人拳头大小，所以为了防止切石师傅失误，他要亲自做标记。标记做完后，切石师傅继续切了起来，很快，他的声音又传了出来，周遭的围观者们都惊呆了。“卧槽，这么快又绿了，这块帝王玉难道不小？”“嘶……还剩下一半没切呢，真是难以想象这块帝王玉究竟有多大！”“林先生，你卖不卖，我出一百万！”“才一百万，我出两百万！”…一声又一声叫价声，将林东淹没了。不多时，价格已经出到了七百万了，不过林东一点也没有心动，还是让切石师傅继续切。“切吧！”这块原石，一点点的被切了开来，最后剩下了一个成年人拳头大小的一块极品帝王玉！“我类个去，这块帝王玉也太大了吧！足有两个鸡蛋那么大”“上次有家百年老店中，切出来一块小拇指甲盖大小的帝王玉，卖了一千万，这块还要大好十几倍倍，难道要一个亿？”“一个亿？说少了，这种宝贝，都是越大越珍贵，少说也得五个亿吧。”这样子，这些围观者们，都不敢开口开价了，因为这块帝王玉太贵了，虽然他们有的人身价百万，千万，但是以他们的身家，也买不起啊！“五万块，转眼间就变成了五亿，一万倍的利润，简直抢钱啊！”“我亲眼看到了一位亿万富翁诞生了！”周遭之人，看着林东再也没有了之前的轻视。不论如何，从现在开始，林东有资格让他们尊重了。同时极品帝王玉出世的消息将后院的掌柜袁老给震了出来。半分钟后，一位五十多岁的老者走了出来，后面还跟着一名西装中年大汉。看到这个大汉，林东双眼微眯，因为这个大汉不是普通人，实力已经达到了相当于炼体境中期巅峰，快要步入炼体境后期了，绝对是个高手。这是他第二次看到非常人了，第一次是薛春梅身边那个冷艳的女保镖，第二次就是这个中年大汉，而且两者实力都是达到了练体境中期“看来这珍宝坊不简单呀。”袁老来到林东面前，看到林东如此年轻，先是一惊，然后郑重的道，“林先生，冒昧一句，您真不是圈里的人？”“不是，今天第一次玩。”林东回道。“那林先生的运气，真是让人羡慕，这么大的极品帝王玉，实属罕见，百年一见，不知道叶先生有没有意向出售？”袁老看向林东，表明了他的意图。“袁掌柜想要这颗帝王玉？如果价格合适的话，我是愿意出售的。”“这颗帝王玉若是拿去拍卖，或许能值五个亿，不过袁某拿不出这么多，只能给四亿！”袁绍峰打算将这颗帝王玉买下来，当做镇店之宝，所以也是出了一个他能够承受的最高价。不过，他依旧没有把握，决定权在林东手里。他看着林东，有些期待！“行，四亿就四亿，就算是与袁掌柜你交个朋友了。”林东一口答应了。五十万出，四亿归。整整数千倍的利润，林东还有什么好不答应的。况且他目前确实需要钱。因为在他心里有个大计划，这个计划可以改变整个莲花村。或许拍卖会，能将这块帝王玉的价格再提升一些，但也需要花费不少人力物力，最终到他手里，究竟能剩多少都没有底，还不如直接卖给袁绍峰，那还能赢得袁绍峰的好感呢？“什么，林先生真的答应了，那实在太好了。”袁绍峰很激动，他没想到林东竟然这么痛快的就答应他了，可一转眼，他又有些愁眉苦脸起来。“林先生，四亿不是一个小数目，老夫短时间内，还真拿不出那么多钱。”“现在你可以拿出多少？”“目前账里还有两亿五千万的流水，只要林先生给我两天时间，不，给我一天，我就能凑齐四亿了。”“不用麻烦了，袁掌柜，我也正好有笔生意跟你谈，既然你这只有两亿五千万的流水，那就给我两亿五千万吧，剩下的一亿五千万，就算是我在你这下的订单了。”林东微微一笑，浑然不在意，袁掌柜愣了一下。“怎么，袁老先生，不想跟我做这笔生意么？”“怎么会？我高兴还来不及呢？”袁掌柜一拍大腿，立刻就要邀请林东进入内院详谈，毕竟是两亿的生意，可不是一个小数目。林东也没跟袁掌柜客气，两人一起进入内院的一间雅间之中，坐了下来，很快有人上来沏了两壶茶。“林先生，想要做什么生意？”袁掌柜看着眼前，目光平静的林东，笑道。“袁掌柜，我也不拐弯抹角了，这一亿五千万，全部给我换成未经雕琢的玉牌。而且是要上等的好玉”“这么多玉牌？林先生难道是要开玉石店？”袁掌柜很惊讶，不过林东自然不会告诉袁掌柜，他是用来炼制玉符的。“袁掌柜，这个就无须多问了，这个生意袁掌柜想不想做？”“恕老夫我多嘴了，老夫年长你几十岁，便称你为叶老弟吧。”袁掌管一直关注着林东，见林东对这个称呼并不拒绝，便继续说了下去。“叶老弟，你照顾我生意，这生意老夫我自然不会推出去，并且老夫我给你的玉牌，按照行价的七成算，同时我给你开两亿的货单！”对于珍宝坊来说，这可是一笔很大的单子，袁掌柜自然不会不做，并且帝王玉的交易，他承了林东的情，便索性大方一些，给予林东一些优惠。“那就多谢袁老照顾了，合作愉快！”两人站了起来，握了握手，随后两人就当场签下了订单，同时老在林东的卡里打了两亿五千万。滴！林东立刻收到了手机提示，提示他账户里面存入了两亿五千万。林东也跟袁老约好了，等那批玉牌一到，就通知他。随后，袁绍峰将林东送出门，看着林东的背影消失之后，嘴里说了句。“两亿的生意，坦然自若，自始至终都没有一点骄躁，这个年轻人，真是不简单啊！”袁绍峰返回了内院，叫住了一位女店员。“去把铁虎给我叫来。”不多时，一位穿着西装，脸上有道刀疤的中年人来到了袁绍峰的身前，正是之前林东看到的跟在袁老后面的中年大汉。刀疤中年人铁虎，珍宝阁内很少有人知道他的身份，不过掌柜的去哪里，他都会跟到哪。“袁老，叫阿虎来，有何吩咐？”袁绍峰在古玩行业中，名头可不小，不然他手中的珍宝坊，也不会做到今天的地步。在附近东南一块，袁绍峰，袁老的名头，在古玩行业中，可是一步步打下来的，在老一辈中那可是响当当的，圈内的人几乎都知道。“阿虎，查一下林东的身份，不过千万不要惊动他。”“是，袁老！”铁虎立刻出去了，只留下袁绍峰一个人坐着思考。他在想，林东这个年轻要那么多玉牌究竟要做什么？“难道真是要开玉石店？”袁绍峰心中立刻排除了这个最可能，但也最扯淡的原因。