这时，林欣月背着一框青菜回到家。当看到古梅时，不由的惊艳了一下，这个女人太漂亮了。自然这小妮子就是心里有点不舒服，因为哥哥带漂亮女人回家了。同样的，当古梅得知这个漂亮女孩是林东的妹妹时，心中有些惊讶，她没想到，这个小农民还有一个如此漂亮的妹妹。便主动跟林欣月聊了起来。没多久，她心中更是惊讶，她没想到，林欣月虽然生活在农村，但她的见识却一点也不比城里的孩子差，甚至，有些东西，就连她都是第一次听说。而且，对一些问题，都有着自已非常独特的见解。对此，林欣月平淡地摆了摆手，说，这些都是她哥哥教她的。提到自已的哥哥，小女孩脸上更是满满的崇拜之色。这让古梅对林东更加好奇了，一个小农民怎么会如此丰富的见识。饭后，稍作休息，林东便开始修水池了，古梅也在一旁帮忙。原本想把药材种在院子里的菜洼地上，但是药材太多了，种不了。所以只能在院子里修个大水池。辛亏院子足够大，林东选择在水井的边上修建水池。四个小时后，一个十多平方的水池就修好了，等到水泥完全干后，就可以培育药材。洗漱后，曹老太便让林欣月再拿一床铺盖出来，想让古梅跟林欣月挤一挤。林东却主动说：“奶奶，不用了，我的床够大。”曹老太一愣，很快就明白过来，急忙说：“对，对，瞧我这记性。”她心里却乐开了花，现在都睡到一起去了，那明年准能给她生个大胖曾孙子。可是林欣月却是心里郁闷不已，自己的哥哥要被别人捷足先登了，林欣月还想说些什么，被曹老太使了个眼色，拉走了。随后，林欣月瞪了林东一眼，更是气呼呼的早早地进了房间，关上了门。客厅里就剩林东和古梅俩人。“那个，今天谢谢你帮我。”林东摸了摸鼻尖道。“不客气，现在我们是合作关系，相互帮忙是应该的。”古梅不在乎地摆了摆手，可她心里却乐开了花，总算能让这家伙欠自已一个人情了。“那个，古梅，时间不早了，咱们早点休息吧。”林东笑着说。古梅心中顿时紧张起来，这家伙该不会是来真的吧，便板着脸：“你……。”“嘘！”林东指了指门口，轻声说道：“我奶奶可能在偷听……。”古梅一听，似乎真有人在门后面，只好忐忑不安地走进房间。林东一进房间，就开始脱衣服。古梅吓了一跳，急忙制止他：“林东，你还来真的，再这样，可别怪我将事实真相告诉你奶奶了。”林东摆了摆手说：“你想哪去了，我是那种好·色之徒吗？你睡这里，我到外面睡。”说完后，林东将身上有些脏了的外套脱了下来，重新换了一件，再将床上的铺盖换了一套干净的。原来自已误会他，古梅心底突然有些失望起来，自已堂堂一个大美女，对方竟然没有一点想法，这也太不给她面子了。哎呀！自已怎么会有这种想法，真该死，急忙摇了摇头。林东并不知道古梅心中的想法，他将角落的木桶拿了过来，小心地清理着里头的药材。这是他昨天放入木桶培育的青岚草，经过昨天用一滴育灵液培育，现在已经长到七八十年份，等达到百年份老药级别，就可以移植到后院的药田里去了。后院的药园主要是培育百年份以上的珍贵的炼丹药材，这青岚草是炼制“三色玉莲丹”的辅药，一旦炼制了足够多的“三色玉莲丹”，那么林东在练气境就不用为修炼资源担心了。因为三色玉莲丹不管是练气前期，还是练气中期或者练气后期都可用，而且效果比一般的灵丹更好。“天哪！这……这是青岚草？”古梅不知何时，来到林东身旁，紧挨着他，蹲了下来，一双眼睛瞪得老大。这种青岚草她只在药典上见过，是一种非常珍稀的药材，可是，她却从未见过实物，就连她的家族中都没有。林东点了点头，同时，急忙提醒：“小声点。”古梅一惊，连忙用手挡着嘴，轻声问：“这也是你培育的？”“是的。”林东刚回过头，突然一愣。好一会儿后，她才发现林东的眼神有些不对劲，顺着一看，顿时一惊，急忙拉紧领口，站起身来。“咳咳，那个，你早点休息。”林东被发现了，顿时满脸尴尬，快速地收好青岚草，拿起一旁的药篓，赶忙离开了房间。“没想到，这家伙看起来一本正经的，暗地里却这么不老实，竟敢偷吃本大小姐的豆腐。”古梅跺着脚，嘟囔道。可她脸上却看不出任何生气的表情，反而嘴角微微扬起，脸颊透着一丝红晕，一副少女思·春的样子。林东站在屋外，深吸了口气，将有些燥·动的心绪平复下去，便背起药篓，朝屋后不远处的天云山走去。林东感觉自己练气一层后期的瓶颈已经松了，是时候突破了，到那时，自己可能凝聚的育灵液会更多。同时他还要上山采一些古海需要的药材。林东来到天云山外围的一出山腰上，那里有一处山洞，是上次林东采药无意发现的，所以就作为了自己的临时修炼洞府。来到洞中，将背篓放在一旁，盘膝而坐在一堆干草上。从储物戒指里拿出两块下品灵石，双手掐印，“混元一气决”运转，顿时灵石中的磅礴灵气顺着双手和全身毛孔进入经脉，被炼化成精纯的灵力，进入丹田去壮大灵力漩涡。一夜过去，第二天早上，林东睁开双眼，吐出一口浊气，终于突破到了练气一层后期。不过让他郁闷的是，这次突破一个小境界，竟然耗费了他十块下品灵石，让他很无语。灵石消耗的太快了，只能祈祷噬宝鼠带来好消息。而且每个大境界的突破，只靠灵石是不行的，必须依靠丹药才行。所以林东想要突破到练气二层，除了需要练气二层的境界感悟，还需要丹药的支撑。目前“三色玉莲丹”是肯定炼制不成的，不说它是中品灵丹，就是他的几十种辅助药材都没有凑齐，所以只能退而求其次，炼制聚灵丹了。聚灵丹是下品灵丹，是练气前期修士修炼用的，正好适合现在的林东，如今聚灵丹的主药和辅药他都凑齐了，就差炼制了。而且林东也发现，自己修为突破到练气一层后期后，每天可以凝聚四滴育灵液了，比之前多了一滴，果然是实力越高，凝聚的灵液就越多。林东都有种迫不及待的想要达到练气二层，不过急归急，欲速则不达的道理他还是知道了，修炼没有捷径，唯有一步一步来，方可证得道果，古时候所说的，立地成道，白日飞升，那是传说，需要莫大的机缘才有可能。林东将炼制四滴育灵液用小玉瓶装好后，就下山了。日头渐渐升起，一家人吃过饭后，林东便来到水池边，忙碌起来。古梅更是一脸期待地站在旁边。林东将水池里注了些井水，再拿出一个小玻璃瓶，里面装着两滴灵液，是他今早炼制出来的。另外的两滴林东还有它用，绿色的灵液在玻璃瓶中，就像是块绿宝石，被阳光一照，散发着绿色的光芒。“好漂亮啊！这就是你培育药材的秘密武器？”古梅站在边上，盯着小瓶子，一脸惊叹。林东知道，古梅一直对自已培育药材的方法很感兴趣，便故意说：“是的，它叫育灵液，今天有幸让你看到了，不过，你可得替我保密。”“切！有什么了不起！”虽然嘴中这样说，可她眼睛仍然一动不动地盯着瓶子。林东打开瓶盖，一股清香飘散开来。“好舒服啊！太神奇了！”古梅深深地吸了一口，惊奇地发现，自已身上的疲倦，竟然一扫而空。林东得意地笑了笑：“哥配制出的东西，当然不凡，还是独家秘方哦。”突然，手臂一软，古梅双手竟然抱住他的胳膊。她那水汪汪的迷人的大眼睛看着林东，甜甜说：“林东，这种灵液你能送我一瓶吗？求你啦，好不好嘛！”林东顿时吓了一跳。天哪，这东西，他目前一天只能提炼出四小滴，这丫头一开口就要一瓶，一瓶那可是几十滴呀，这不是要他的老命吗？他不留痕迹地挣脱出对方的双手，干笑了几声，说：“最近肯定是不行了，你也清楚，这些药材都是你哥急需的，所以，灵液得全用来培育它们，等下次吧。”“好吧！不过，你说话可得算数。”古梅有些小失望。“当然算数。”林东将灵液倒进水池，原本平淡无奇的井水，瞬间变了样，一股淡淡的清香弥漫开来。接着，古梅和林欣月利索地将古海要的药草，均匀码在水池里。终于搞定了，林东松了口气，明天这些药草就能长到三十年的年份，接着又要换下一批。不过，他突然觉得，这种生活并不是他所想要的，整日耗费在赚钱上面。钱够用就行了。修行才是他心中最重要的事情，如今他的实力还很低，根本不足以保护家人和他自已，而且，这些药力非凡的药材，一旦流到外面，指不定会给他带来什么麻烦。看来得抓紧时间提升修为。不过，莲花村的建设也不能拉下。以后提炼的灵液多了，就可以将灵液交给信任的人，让他来培育药材，自已就可以安心地修炼了。