五万块？林东心中一惊，他内心清楚，这棵红线草最值钱的地方，只是那巨大的体型，和年份，而红线草本身却是一种很普通的药草，它的药用价值很有限，五万块对他来说已经超值了。可这棵药草他并不想卖给古海，因为这里有他需要的另一样东西，不过，他的脸上却装作非常意动的样子。钱掌柜听到对方的开价，也吓了一跳，再发现林东脸上的喜色，心中顿时慌了。他直接从柜台内走出来，说：“古老板，你这么做太不地道了，你这是不正当竞争，扰乱市场次序。”古海冷笑：“掌柜，你这帽子也太大了吧，东西既然还在小兄弟手里，自然是价高者得了，我看有些人是想故意压低价格，用欺骗的手段获得药草。”“你……！”自已的心思被人揭穿，钱掌柜顿时气得满脸通红。原本就要到手的宝贝，却被姓古的搅黄了。他不甘心，自已可是赵氏药材的金牌掌柜啊，竟然争不过一个刚开业的小药材公司，此事若传了出去，以后，自已的脸还往哪搁。可是，他又不能像对方一样报出高价，因为，之前他出的价格是十块，现在若是也报出五万的价格，那岂不是打自已的脸？一时间，竟然束手无策，心急如焚。“钱掌柜，你若能出四万，我这棵红线草就卖给你了。”林**然说道。“四万？当真？”钱掌柜一愣，心中惊讶，没想到对方不但不计较自已压价，还便宜了一万块钱。古海也是满脸不可思议，对方的穿着打扮，可以看出其家里经济条件并不好，可为什么放着五万不卖，却要卖四万呢？林东并不理会二人的表情，继续说：“除此之外，门口那些根茎我要带一些走。”“行，小兄弟，你尽管拿，全部带走都没问题。”钱掌柜觉得眼前这小农民实在太可爱了，减了一万块就为那堆腐坏的根径，果然是个没见识的土包子。同时，心中憎恨起古海，若不是他突然横插进来，自已何须多花那么多冤枉钱，一个刚开业的古氏药材竟敢跟他们作对，看来今后要给对方一些苦头吃，让他们明白，在这光y县谁才是真正的老大。他不怀好意地瞪了古海一眼，走进柜台内，拿取现金。钱掌柜的眼神，古海根本没放在眼里，他若有所思地盯着正在挑选腐坏根径的林东，眼内精光微闪。林东只拿了三块拳头大小的黑色根径，小心地装进编织袋内，钱掌柜也把钱准备好了。收了钱后，林东便直接转身离开。古海也快步跟了出去。可是，出了大门后，林东的身影就不见了。古海四处看了一圈，仍然不见对方的身影，心中惊讶。之后，他叹息了一声，只好往自已公司走去，同时，心中愈发觉得那位少年很不简单。“古老板，你是在找我吗？”还没走出多远，前方突然传来林东的声音，让古海吓了一跳。他发现这里并没有叉路，对方是什么时候站在这里的，他内心疑惑，一时间忘了回答。“古老板，你是不是对刚才的事感到奇怪？”林东继续问。林东觉得古海为人实在、豪爽，就想将其它的药草卖给他，所以特地在这里等对方。“还请小兄弟解惑。”古海回过神后，连忙说着。“古老板，你看这是什么？”林东拿出一块黑色的根径，用手一捏，坚硬的黑色表皮直接脱落，露出内部黄澄澄的晶体。林东的手法让古海心中一惊。那黑色的根径是何首乌的根，看它的样子，放置的时间应该非常久了，表皮已经坚硬如石，可是，对方竟然只用两根指头就捏碎了，这得多大的劲道。可当他看到内部的黄色晶体时，眼瞳猛然一缩：“这……这是砂晶？”林东笑着点了点头。“呼！”古海深吸了口气，心中无比惊讶。要知道，砂晶可是十分稀少珍贵的，虽然也是药材，但它却不是从土里直接长出来的，而是伴生在根径类的药材中。从理论上来说，任何根径类的药材内部，都有可能长出砂晶，可实际上，这种可能性是非常非常的低，因为砂晶的形成条件太复杂了，这也导致了，砂晶的价格非常昂贵，拳头大的一块，至少要卖到五十万以上。刚才，对方拿了三块根径，难道这三块根径里面都有砂晶？如果是真的，那这名少年真是太可怕了，以一棵五万左右的普通药草，换得了一百五十多万的砂晶，真是赚了天大的便宜，钱掌柜若是知道了，定会气得大吐血。“小兄弟……。”“我叫林东。”“咳，林小兄弟，你是怎么知道这里头有砂晶的？”“我猜的。”“……。”古海当然不信对方是猜的，不过，他并不在意，因为，每个人都有一些属于自已的秘密。能够从几百个腐坏根径中，准确地挑出三个含有砂晶的根径，这足以证明，少年绝非常人。如此人才，让他这位，从港城大家族里出来的大少，都有些不淡定了，连忙掏出一张金黄色的名片，笑着递了过去，说：“林东兄弟，果然非同常人，鄙人是古氏药材的负责人古海，很高兴能认识你。”“纯金的！”名片上传来的质感，让林东心中惊讶，看来对方的身份很不一般，也笑着说：“古老板，你好！不过，以后还是直接叫我林东吧”。“好，你也别喊我什么老板，我比你大，要是不嫌弃，你就叫我一声老哥吧。”林东点头同意。“林东，不知这三个砂晶，你有没想卖呢？”古海是个药材商人，如此珍稀的东西，他自然不会放过。“古老哥，这砂晶我有用处，所以不卖。”林东不用考虑，直接就拒绝了。砂晶是他炼制“三色玉莲丹”和“悟境丹”的必须之物，也是很少见的，这次运气好，一下子得到了三块，不过，他打算都留下自已用。古海听了，满脸失望，但他并不怪对方，只是有些好奇，对方要这些砂晶有什么用。林东又说：“我这里还有十几棵自已培育的药草，而且年份都不低，倒是可以都卖给你。”“十几棵？额……好，咱们先到我公司去。”古海笑了笑，说着。他对林东那十几棵自已培育的药材，根本没放在心上，其最主要的目的，是想邀请林东去他那坐坐。林东并不在意，只是点了点头，便跟着他向古氏药材公司走去。林东跟着古海来到了古氏药材公司。通过路上的聊天，得知古家果然是港城的一个大家族。他们家族世代经商，各行各业都有涉及，但主要是做生物制药，所以，每年都需要从全国各地收购大量的药草。光y县这个点是前不久刚开的，由于时间太短，公司的业绩很不好，根本竞争不过本地的几家药材公司，所以古海经常会下到乡村，去拜访一些药农，但是，效果不是很好，他为此事伤透了脑筋。古氏药材所在的地点有些偏僻，而且这个公司大楼不算高，只有三层。但是却很别致。整个楼层都是用檀木做的，古木檀香，古声古色，别具一格。不过，地方倒挺宽敞，大堂内也摆着一排全新的木制药柜，散发出淡淡的木头香味，可是，里头的药材却少的可怜，看来，他们的生意的确惨淡。古海领着林东来到茶几旁，正要坐下。