出了古玩城，古海就打电话来了，林东将自已的位置告诉古海后，他就顺着大路往县城方向慢慢走去。没多久，一辆载满药材、水泥的皮卡车出现在眼前。车子在林东跟前停了下来。车门开启，一双完美无瑕的大长腿从车内伸了出来。林东一愣：“怎么是你？”走下车的人竟然是古梅。只见，她上身是一件粉色的t恤，前面巨大的两座山峰，将体恤撑的鼓鼓的。下身配着修身牛仔裤，翘臀饱·满丰盈，前凸后翘，十分火爆，脚上穿着一双休闲的小白鞋，戴着一副茶色的太阳镜，显得精神干练，女神范儿十足。“当然是我。”古梅得意一笑，说：“这是我们第一次合作，所以，我要到你们那考察考察。”林东点了点头，表示理解。这些大企业办事的程序比较麻烦，在做任何决定之前，总是要考察多次。古梅见林东没意见，就拉开车门，坐进了驾驶座。林东也坐进了副驾驶座。一路上，林东看着古梅熟练地驾驶着车子，非常感兴趣。大学的时候，家里穷，林东自己打工读书，自然就没有考驾照，更不用说买车了。古梅心中得意，心想，总算能在林东面前摆显一次。她心中，对之前，林东不肯说明培育那些药材的方法，一直耿耿于怀。要知道，女人的好奇心是很强的，而古梅更是其中之最，所以，她说服了哥哥，要同林东一起回去，一来是为了考察，另外，就是为了搞清楚那些药材是如何培育出来的。“会开车吗？”古梅问。“没开过，不过，应该问题不大。”林东想了想后，答道。古梅一愣，随即笑了起来：“没想到你吹牛的时候，也是一本正经的样子。”林东知道对方不信，又说：“你只要告诉我，这几个档位的用途，我就会开。”古梅看他表情认真，似乎并不是在吹牛，就收起笑容，将车子如何启动、换档和停车，这些步骤大致地讲述一遍。“行了，我想我应该会开了。”古梅刚说完，林东便点头说道。古梅并不相信林东的话，她从未听过，有谁只要听一遍，就能学会开车的。同时，她最讨厌别人吹牛，便想看林东的笑话。她将车子靠边，缓缓停住，熄了火，说：“这段路车比较少，要不你来试试？”林东点了点头，说：“可以。”古梅嫌麻烦，没有下车，直接从林东身上跨了过去。可车内的空间很小，加上她的高个长腿，身体不可避免地碰到了林东的腿部。林东当即一阵女儿清香迎面而来，而且感觉到了腿上一片rou软，还带着一股惊人的弹·性，让人忍不住想狠狠捏两把。血气方刚的他，立时有了反应。异样的感觉从古梅那饱·满的肥·臀上传来，古梅心中猛地一颤，急忙抬腿，跨过林东，靠着车门，脸颊赤红。林东也是一脸尴尬，赶忙让开，坐到驾驶座上。一时间，车内气氛有些微妙。林东抛开杂念，发动车子。平顺地挂档起步，车子平稳地行驶到路上。稍微熟悉了一会儿，他就开始挂档加速。二档、三档……。车子很快就提到了一百二十码。跟车、超车……，林东驾驶得无比娴熟，完全一副老司机的样子。一旁的古梅顿时惊呆了。要不是哥哥告诉她，林东刚从农村出来，那她定会怀疑，对方是在骗她。可是，他只听自已说一遍，就能将车开得如此娴熟，这……怎么可能呢？古梅望着对方如刀削般的脸颊，心想，他到底是什么人？为什么他做出的事情，总让人不可思议？这次到莲花村，一定要弄个明白。出了县道，车子拐进了崎岖的盘山路。后面还有一段难走的山路，好在很宽，不然车都过不了。可是，林东并未减速，依就开得飞快，精准的操控，让车子在S型的山道上平稳地奔走着。古梅却满脸紧张，脸色发白，紧紧地抓着手把，害怕林东一不小心，将车开到山涧底下去。所幸，一路上有惊无险。经过二个多小时的颠簸，终于到了莲花村。林东将车开进村，来到家门口，停在院外。林东先下了车，古梅脸色苍白地也跟着下了车。直到好一会儿，脸色才正常，“哇，林东，没想到你家乡的环境这么好，真的是山清水秀，宛如世外桃源呀，”古梅一下车就四处张望，看到周围那巍峨耸立的高山，不由的感慨道。“喜欢这里，以后免费来住”林东笑道，他当然知道，莲花村的风景是县城没法比的。“真的吗？太好了。”随后，二人推开简陋的院门，曹老太正在院子里的菜园里除草。经过林东的治疗，曹老太已经可以正常行走了，腿脚利索的很。“小东回来了呀，”看到林东回家了，曹老太笑道。“小东呀，你身边这位姑娘眼生的很，是谁呀。不会是你女朋友吧？”眼前的姑娘身材高挑，模样俊俏，像是年画中的美人一般，曹老太越看越喜欢，满脸喜色。望着奶奶脸上开怀的笑容，林东心中一酸，自从十岁那年，父母双双车祸去世，好久没见奶奶如此开心过了。他突然想到，干脆让古梅假装自已的女朋友，好让奶奶高兴高兴。正想给古梅打眼色，却听到了她的回答声。“奶奶，你好，我就是林东的女朋友，我叫古梅。”林东一愣，惊讶地望着她。古梅含情脉脉地回望了他一眼，脸颊一红，低下了头。她那羞滴滴的样子，让林东心中一颤，难道这丫头真得看上自已了？林东当然不信。他认为，这是古梅在帮他。没想到这丫头挺机灵的，也很仗义，以后，她若是遇到什么麻烦，自已也不介意多帮她几次。为了让奶奶相信，林东也深情地看着古梅，脸上露着微笑，仿佛她们真是热恋中的情侣。哎呀！那家伙怎么笑得如此淫荡，难道，他真得认为本大小姐喜欢上他了？看他那一幅猪哥的样子，一定是这样，古梅心中鄙视起来，哥哥还在她面前，将他吹得跟神人似得，可自已只抛了个媚眼，就让对方败倒在她的牛仔裤下，想到这，她心中无比得意起来。突然，她又觉得有些不对劲。若在往常，自已要是被人用这种银荡的眼神盯着，那她定会翻脸的，可今天她不但没翻脸，心底还有一丝甜蜜的感觉，这是怎么回事？她的心底有些慌了。二人的样子，让曹老太很是高兴，脸上的皱纹全都舒展开来。自己的孙子不但学了一身本事回来，还没两天，又带回来一个漂亮的女朋友。曹老太盯着古梅看了一圈，乐得合不拢嘴：“好！真好的姑娘，闺女不但模样长得俊，屁股也大，好生养。”古梅听了，更是满脸羞红，不敢吭声了。林东在一旁偷乐呵，不过，这丫头害羞的样子，还别有一番风味。“好，好呀，小东，你终于找到女朋友了，也算了却奶奶的多年心愿了。”曹老太激动的道，然后一把拉着古梅的手，“走，闺女，跟奶奶进屋，林东呀，从小父母就出车祸走了，是我把他带大的，以后小东要是敢欺负你，你就跟奶奶说，我非得扯掉他耳朵不可。”