第二天，林东在天云山的修炼山洞修炼一夜后归来，就看到古梅和林欣月两人一脸喜色的站在院子里的水池前。古梅看到林东回来了，连忙招手道：“林东，你快来看，你的那个灵液真的是太神奇了，一夜之间，这些药材就长了这么大，都变成了二三十年份的呀。”林东走进，看了看水池里的药材，满意的点了点头，经过灵液一夜的滋养，水池里的药材药龄都增长三十年，而且个头也增大了数倍，一个个都长的像大白菜那样，绿油油的，一看就知道药力浓厚。“好了，咱们把这一批药材都整理出来，准备放下一批吧。”林东对着两人道。“嗯嗯，”二女道。然后，三人花费了十分钟，就把这批药材装进了袋子里，然后又放进去另一批药材。同时，林东又拿出今天早上凝练出的四滴聚灵液，给了古梅一滴，让她将灵液滴进水池，剩下的三滴都被林东用来培育后院的药园了。后院，林东查看了一下药材的长势，在聚灵阵和灵液的双重作用下，药园里的药材长势都不错。那株千年份的灵药三色灵芝，因为已经达到了灵药级别，所以并没有什么变化。不过其余的几百年份的老药都发生了变化，药力越来越浓郁，里面蕴含的灵气也越来越多，越来越精纯。其中，几株五百年份的药材玄龙参、血灵果、碧灵花、天星草都快接近六百年份了，早就可以炼丹入药了，这四株几百年份的老药正是炼制聚灵丹的主材料。林东将三滴聚灵液融入水中，然后又给它们灌溉了一遍。随后，林东给二人打了招呼，就出门了。经过昨天一夜修炼，林东感觉到自己的修为已经达到了练气一层巅峰，遇到了瓶颈，而且练气二层的境界他早已领悟，是时候该突破了。不过突破得有丹药，不然贸然突破，危险很大。所以林东准备去县城里看看能不能买个丹炉，如今，聚灵丹的主药材已经齐了，其他的辅助药材在药材市场上都可以买的到，尽快将聚灵丹炼制出来才是正事。林东出了莲花村，打车来到了县城，就直奔古玩城而去，想要掏个好丹炉，非古玩城莫属。虽然林东不是第一次来古玩城了，但是此时，再次站在古玩城的城门口，心中不免还是有着几分惊艳，能开的起这么大的一个古玩城，背后主人的势力绝对不可小嘘。而且这古玩城的名字也是很有意思的，叫做“太古城”，三个笔走龙蛇的大字被刻画在高高的城墙上的正中央，十分的霸气雄伟。而太古城这三个字，字面意思就是这古玩城里的宝贝，有不少都是从很遥远的时代流传下来的，就是在太古时代也是很珍贵的。当然林东知道这肯定是扯淡的，中华文明也才五千年的历史，哪里来的太古时代？而且就算是太古时代的宝物怎么可能会出现在这里？这“太古城”三个字就是个噱头而已，就是为了强调古玩城里的古董文玩历史悠久，出现真品的可能性很大，吸引更多的人来参观。淡笑的摇了摇头，然后走进“太古城。”“这名字到是霸气，就是不知道有多东西是来自真正的古代的。”林东进入太古城后，感觉一切都仿佛与现代隔绝了一般。处处所见到的，几乎都是古色古香的风景。而太古城内，那巨大的古玩广场上，依然是跟他上次来的时候一样，分了三个区域，每一个区域都十分的宽敞。而且每个区域的中间而且都有一条古玩街。此时林东站在广场的入口处。三条古玩街分别在左手边，右手边，和中央方位。三条古玩街都很大，属于一眼望不到边的那种，当然这是对于普通人而言的。对于林东这样的修仙者，视力惊人，而且如果施展天眼神通术，方圆几里都能尽收眼底。古玩街两旁不仅仅有小摊商贩，还有许多的古玩店铺。沿着古玩街越往里走店铺越大，建筑也越发的高大雄伟。而且这些店铺的的古玩店名，也都古色古香。比如什么天宝阁，藏宝斋，明鉴堂，清雅轩，每一家古玩店都很讲究。林东这次并没有选择中间的那条古玩街，而且左手边的那条，，上次林东逛了中间的那条古玩街，并没有发现什么丹炉。不过，来到古玩街入口，林东却并沒有一家家古玩店的进入。他缓缓走在宽敞的过道上，练气一层的神识展开，就这么慢慢地像两边的店铺扫视过去。只要有灵力或者灵气波动，他才会顺着那波动进店看看。但很遗憾，林东逛了大半圈下來，压根儿就沒有遇到一件有灵气波动的东西。更别说丹炉了。说白了，诸多古玩其实都是高仿品，真正的真品沒几件。而即便是有，那也不是林东需要的修仙物品。“就这些了吗？”正当林东准备返回时，突然在这条古玩街的尽头，有一家店铺，当林东的神识扫过时，隐约的感觉到了一丝丝的灵气波动，不过很微弱。当下来了兴趣，向这那家店铺走去。等林东来到店面门口，发现灵气波动比刚才又强了一些，心中一些，看来今天就是找不到丹炉，估计也能淘一件宝贝。这座店铺的名字叫“御宝斋”，很雅致。相比太古城的那些古玩店，御宝斋犹如是独立出來的一样。地方很大。御宝斋一共高三层，是犹如古代楼阁一样的古木建筑，古色古香，第一层就好似一个古玩超市。那一排排的复古货架上，摆满了密密麻麻的古玩，玲琅满目。当林东踏入御宝斋时，一道悦耳妖媚的声音从大厅的二楼走廊上传来。“欢迎公子光临御宝斋。”林东不由的闻声抬头一瞥，顿时，满眼惊艳。没想到，这古玩店的老板竟然是个女人，还是如此妖媚的女人。妖媚女子一身打扮从头到脚都是红艳艳的，红衣，红裙，红高跟，优雅从容的从二楼走了下来。这是一个美艳的女人，约摸二十六七岁，气质十分熟媚妖娆。长着一张精致瓜子脸，面容娇美，一头乌黑的长发被挽在脑后。俏脸如春，秀直鼻梁，娇艳的红唇，有种慵懒的魅惑感。腰肢纤细，被束的紧·紧的。薄薄红色裙布遮挡下，是那丰满的圆臀，修长丰腴的美·腿，眼睛看着就能感觉到惊人的弹·性。只见她，诱人唇角含着魅惑的微笑，迈动那被红色丝袜紧紧包裹的性·感美·腿，从二楼走廊一步步地下到了一楼大厅。然后，來到林东的面前伸出白·嫩的右手道：“我叫苏媚，是这御宝斋的老板，敢问公子贵姓？”苏媚，果然人如其名，林东也随即伸出右手，与之一握即松。“你好苏老板，我叫林东。”“林先生今天到我这御宝斋來，可是有什么特别的需求？”妖媚女子优雅地来到林东面前，动人美眸，含着几分妩·媚的味道看着林东。而诱人红唇边，则更是魅惑笑容高挂。林**然想到了一个词“天生媚骨”，眼前这个女子绝对可能是“天生媚骨”的体质。这是林东从修仙传承中了解到的。所谓的“天生媚骨”实际上是一种体质。在修仙界，此体质叫做媚体。此体质只有女人才会拥有，分为先天媚体和后天媚体，特别适合修炼魅惑类的功法。其中后天媚体是因为后天修炼某种功法而附带的将身体逐渐的改造成媚体。而先天媚体要比后天媚体少见的多，属于千年难遇的特殊体质，它比后天媚体更加的强大和特殊。先天媚体，媚骨天成，魅惑天生，每一位拥有先天媚体的女人，一旦体质被开发出来，那都是倾国倾城，魅惑苍生的绝代美人。这种体制因为只有女人才能拥有，所以但凡拥有这等体质的女修，几乎都是历史上，倾国倾城的红颜祸水。像华夏历史上有名的美女妲己、褒姒等，据说都是身怀先天媚体的奇女子。而眼前这个女子很有可能就是身怀先天媚体。不过显然还没有开发出来，这种魅惑还没有达到先天媚体的千分之一，只是凡俗的妖艳美女而已。不过这种体质对于女人来说，是既有好处，也有坏处。好处就是修炼功法事半功倍，而且个个都是容颜绝美，魅惑天下，引天下群雄争锋，先天媚体的女子自古以来都不存在丑女。而坏处就是先天媚体是天生绝佳炉鼎体质，一旦与之双修，修为那是火箭般的往上涨，没有任何瓶颈可言。尤其是金丹真仙境的修炼瓶颈，几乎难住了修仙界百分之九十九点九的人。但是，一旦有先天媚体双修，突破金丹，铁板钉钉。所以，一旦被邪修发现，绝对会变成对方的修炼炉鼎。历史上记载的，先天媚体往往下场都很惨，只能说红颜祸水，自古红颜多薄命。林东此时对这女子也有些同情，不知道这个体质给她带来的究竟是造化还是灾难了。说实话，林东在那一瞬间也生了一些恻隐之心，想着将这先天媚体据为己有，但是后来又放弃了。一来，他并不是邪修，二来就是他现在才练气一层，金丹大道对他来说还十分的遥远。林东瞬间收回思绪，看着对方道：“你好苏老板，我就随便看看，”苏媚见到林东只是恍惚了一下就回过神来，不由的对他好奇起来。她可是知道，自己对于男人的魅力有多大，面对她能瞬间清醒过来的，林东还是头一个，不禁对林东有些好奇起来。随即，林东就在御宝斋一楼大厅逛了起来，而苏媚，则踩着那鲜红高跟鞋，优雅地跟在林东后头。大约一分钟后，林东发现，之前的灵力波动，是来自于楼上。转过身微微一笑，就虚手对着大厅货架上的那些古玩道：“我说苏老板，你这生意做得可够坑爹的哈，居然没一件真品。”