林东看着苏媚道：“苏媚姐，不知道能不能让我看看你的那个丹方。”“嗯.我这就取來.”苏媚忙走去三楼的一个保险箱.花了好一阵时间.才拿出一张古朴泛黄的丹方：“你要小心点儿.别扯破了.这可是古董级的纸张.”林东好笑一声.倒也沒有含糊.很快轻轻地.接过那古朴泛黄的丹方.不过.才刚一入手.林东就浑身一颤.他居然发现.这丹方表面的黑墨文字.居然是用天灵墨写的.还有记载丹方的纸张.也是修仙界的东西.叫宣灵纸，哪怕日晒雨淋上千年.都不可能会破损.“这尼玛.是有多奢侈.”林东嘴角一抽.暗想苏媚的门派祖先.一定是个修仙者，而且还是修仙大土豪.居然.记个丹方.就用那么奢侈的纸和墨.不过.再看丹方内容之后.林东当场.就给跪了.透过那些药材的名字.他相当不可置信地发现.苏媚所要炼制的解药.其实叫做回春丹.这个丹药林东当然知道，他的修仙传承中也有过记载。这回春丹可不是一般的疗伤丹药，而是上品灵丹，有妙手回春之功效，就是在修仙界，也是珍贵至极，就是筑基真人也不见得有很多，反正林东目前是炼制不出来。而且炼丹药材也是很难寻找的，说白了.那根本不是什么解药.而是一种灵丹.吃了之后.不说可以活死人.肉白骨也差不多了.“林弟弟”苏媚看林东的眉头.越皱越深.不禁紧张极了：“是不是丹方……有什么问題.”“丹方沒错.很珍贵.”林东道.“那我就放心了.”苏媚大气陡松.“我话还沒说完，苏媚姐，你要炼制的这丹药不一般，可以说，这世界上能炼制此丹的人不超过三人，.”“也就是说你能炼制了？”苏媚看着林东连忙问道。“我确实能炼制，但是不是现在，现在我的实力还不足以炼制这上品灵丹，但是以后肯定可以。”林东自信的道。“那太好了，没事，我能等，而且现在炼制丹药的药材也没有收集完整，现在不急。”林东看着苏媚道：“行，那这丹方就先放在我这，等苏媚姐你药材收集够了，跟我说一声。”“好的，那这黄龙鼎你怎么拿走？”苏媚看着林东道，“用不用我叫人帮你送过去？”林东摇头笑道：“不用这么麻烦了，我自有办法。”说罢，林东大手一挥，便将黄龙鼎收进的储物戒指里。苏媚手捂着嘴，难以置信的吃惊的看着林东：“你，你把黄龙鼎藏在了什么地方？”“苏媚姐你就别问了，这是我的秘密，时机成熟时你会知道的，你只要知道，救你师姐的丹药只有我能炼制就可以了。”林东看着苏媚那吃惊的模样淡淡的笑道。“药材的收集，我也会帮你留点心的。”苏媚也是个聪明的女人，知道什么该问，什么不该问，连忙压下心头的好奇，“那就在这谢谢林弟弟了。”林东摆了摆手。“要不是苏媚姐你，我这次也不可能得到这个宝贝丹炉，”林东与苏媚又聊了一会儿，互换了联系方式又加了微信后，才离开。如今丹炉有了，是该炼制聚灵丹突破修为了。毕竟卡在练气一层也有些时间了，只有修为提升上去了，才能做更多的事。林东从药材市场购买炼制丹药的辅药后，就回到莲花村。从后院药园取出炼制聚灵丹的主药后，跟古梅她们打了声招呼，就直奔后山而去。林东将黄龙鼎从储物戒指里拿出来，然后通过滴血认主，神魂烙印成功，成为自己的法器。随后，林东用神识控制黄龙鼎立于虚空，“大——”丹炉在林东的控制下，变为一米高下，正方便炼丹。然后左手燃起黄色丹火，右手快速加材料。“聚灵丹，下品灵丹，以玄龙参、血灵果、碧灵花、天灵草四中五百年份的老药为主药，配合人参、灵芝、金钱草、青岚草、海棠花、半边莲等三十二味药材为辅药——”而这些辅药，林东已经通过药店和自己收集完毕“炼丹诀——”林东深吸一口气，回忆起修仙传承中的炼丹法门，右手掐着一道炼丹印诀，立刻打出炼丹诀，印到了丹炉身上，就见整个丹炉嗡鸣一震，随后左手一团均匀的黄色丹火从底下升腾而起，灼烧、提炼着玄龙参、血灵果、碧灵花、天星草四味主药，在丹火的灼烧下，很快化为了黑色的液体。随后不间断的打出炼丹诀，药材不断的提纯炼化，成了一团团的黑色液体，悬浮在丹炉里，看着很少了。直到最后一丝的药材被提炼完毕，林东动作飞快，马上将那些辅药以不同的顺序、不同的用量投入了进去。将这些辅助药材一一提纯炼化，杂质被丹火烧了一空，剩下全部成了精纯浓稠的药液。“分丹诀!——”林东精神集中，指印一变，便成了分丹诀打在了丹炉上，就见丹炉里很快的所有浓稠药液均匀混作了一团，然后被无形的力量牵扯着，分成了十颗液团。丹火不断的灼烧着液团，让各种不同成分的药液完全融合为一体。“凝丹诀，到最后了、要成丹了，!——”林东猛的指印再次一边，飞快的印到了丹炉上。整个丹炉上光芒四射，烟雾缭绕，很是好看。然后就见丹炉嗡嗡之声大作，蓬的一声，烟雾缭绕，丹香四溢，就见炉口一大片粒黑色小丸子被喷了出来，四散开来。足足十几粒。“收丹诀，丹成，擒拿!——”林东施展收丹诀，和小擒拿术差不多，那十几粒急速四散的药丸如被无形之手抓住，纷纷落入林东的手里，无一例外。“完美，这些聚灵丹的质量都不错，成丹率百分之百。”林东一看手里的十几颗完美的药丸，都是成品聚灵丹，不由笑道。这毕竟是林东第一次炼丹，效果这样，已经很不错了。以林东如今的炼丹术，下品灵丹，丹药成丹率达百分之百。至于中品灵丹，林东现在也是没有把握，毕竟现在修为还是太低，炼制中品灵丹还是有点困难。炼制药丸和炼丹同样不容易，一样要经过炼丹诀、分丹诀、凝丹诀、收丹诀四步，不同的是，药材档次不一样，后者需要更高超的灵力掌控，最后才能蜕变成丹。随后林东便从储物戒里拿出两个事先准备的白色玉瓶，将这十几粒聚灵丹，分匹装入。然后收起丹炉，盘膝而坐，准备恢复精气神，就地突破。取去一粒聚灵丹，吸入口中，功法运转，将其炼化，顿时，一股磅礴的灵力顺着全身经脉流入丹田，去冲击练气二层的壁障。