“东哥，我家都这样了，学习还有用么？况且即使我考上了，也没钱上学。”叶依瑶想想这段时间的辛苦，美眸之中，泪眼婆娑。“胡说个什么，村里出个大学生，是多么不容易！只要你考上了，东哥出钱让你读。”“可是……我奶奶…”叶依瑶还没说完，就被林东打断了。“只要你考上了大学，你奶奶的费用，也全部由东哥出了！”“东哥…”叶依瑶看着林东，无比的感激，坚强的她，在这一刻，终于忍不住了。她一下子扑倒在林东的怀里，将心中的苦楚全部哭了出来。林东心里也是非常的尴尬，老脸一红，干咳了一声，然后推开了叶依瑶。“依瑶，困难的日子过去了，以后会好起来的。”“嗯！”叶依瑶柔声点头，看着林东的眸光之中，带着异彩。“依瑶，今天周四，你还是回去上学吧，不要把功课落下了。”林东说了一句。“放心吧，东哥，高三下学期了，该学的早就学完了，在学校已经做题，我早就全部掌握了，不用去照样考年级第一，我留下来帮你。”叶依瑶充满自信的说着，她可是真正的学霸。“如果你能保证模拟考试第一，那就留下来吧，这样吧，你不用跟那些村民一起了，你跟着梅姨吧，帮她记账吧，每天有多少人干活，到时候你从我这边领钱，把钱发下去。”“梅姨以前是搞会计的，你跟她多学习，以后药厂建立起来了，林氏药材公司成立，我公司的财务可就要全靠你们俩了。”林东说完，梅姨非常的高兴，今天第一天他记个报名人员，就把她累得够呛。有个人帮忙，再好不过了。“依瑶丫头，名单交给你了！”叶依瑶接过笔和本子，抱在了怀里。“你们等我一下，”说完，林东就跑到房间里，不一会儿就提出一个黑色塑料袋，“给梅姨，这里是二十万，以后村民的工钱就从这里扣，不够了再问我要。”从林东手里接过钱后，梅姨和叶易瑶两人带领村民开垦荒地去了。一边是工程队开发，一边是人工开垦，转眼之间，一个月的时间过去。所有龙明山的开发已经结束，当古海带着林东再次来到龙明山，林东自己都有点吃惊了。龙明山的变化太大了，经过了一个多月的开发，一座荒山已经具备了几分道门的底蕴。而且完全是按照自己给的图纸开发建设的，林东非常满意。龙明山山脚下，一条石板宽阔大路直通山顶。整个龙明山依次而上被分为五个区域，首先是一座古朴庄严牌坊大门，门上龙飞凤舞的几个大字，“林氏药材”。而且大门口两尊高达两丈的青石貔貅大石狮子，威武霸气，古朴庄严。跨过牌坊大门，逐渐上山，第一层是鳞次栉比的屋宇，周围都一块块药田，这是野生药材区和员工生活区，整个圈子都是高标准的沥青公路，山上还有拾阶而上的台阶，一直往上。这一区域的药田是用来培育年份在百年以内的药材的，属于普通药材区。第二个层次是几座药材加工厂房，和仓库，用来进行药材加工出售用的，叫做工厂区。第三个层次是药材种植区，这个区域是整齐被开垦出来的药材种植区，漫山遍野，山岚起伏间都能看到规整的药田。这一区域是用来培育百年老药的，所有又叫老药区。再往上，第三个层次是核心药材区和别墅区，鳞次栉比的一排别墅群差不多有十几幢，这些别墅都是林东给自己和自己身边核心层准备的，在别墅区中间，夹杂有高品质的药田，这些药材的土壤都是经过林东育灵液的改善，这是为种植珍贵核心药材准备的。最低都是百年老药，这一区域的药材都是不对外出售的，留着林东自己修炼用的。叫核心区。第五个层次，是整个龙明山最神秘的地方，这里古木参天，人迹罕至，与天云山山腰联通，这是真正的远古丛林之地。这第五个层次是林东画的禁地，这片禁地只有林东一个人能出入，整个龙明山最核心的地方也就是这一片禁地。这里将是林东私人的修炼洞府和真正的千年灵药培育基地。林东来到第五区域的在龙明山的最高处，一株千年银杏树的下面，林东站在一块磨盘大小的岩石上面。他微微闭上双眼，暗道：“整个龙明山的开发，我运用的是传承中的风水局‘一飞冲天’风水局，整个局的重心就是这块磨岗岩，现在开发的大规模已经完成了，我该检验一下这个风水局的效果了！”林东闭上双眼，感受到脚下磨岗岩的气息，他的体内，灵力运转，脑海之中的神识慢慢的向周围辐射开去。这是他第一次尝试将神识外放，严格的按照传承的记载，林东将整个身体完全放松。神识外放，念头如同水银泻地一般，慢慢的渗透到周围的大地之中，林东感觉自己的六识一下放开了。龙明山的原始森林的范围，林东能感知得清清楚楚，明明白白。他深深的吸一口气，运转传承修炼心法“混元一气决”，心法运转，他便感觉整个原始森林中的生机和灵气滚滚如潮水一般的向自己涌过来。如此强大的生机和天地灵气，林东之前从未感受过，他的心情极其的愉悦，有一种强烈的修炼的欲望。如果再在周围布置上聚灵大阵，绝对堪比修仙界中一般的洞天仙地了。古海在药材基地完工后，就马不停蹄的回到县城在忙着古氏药材的事宜，有了林东提供的药材，古氏药材在市场上的份额越来越多，几乎可以与县城里最大的赵氏药材分庭抗礼了，古梅也从燕京回来了，林东将林氏药业以及加工厂子全权交给古梅负责。财务方面就交给梅姨和依谣负责，至于药材回收加工和药田管理，林东就交给了春花婶子和冬妮嫂子，村里面几乎所有的村民农妇都在龙明山药材基地和加工厂工作，林东也算是迈出了带领全村致富的第一步。