此时，林东倒是比较闲了，正想着干点什么，古玩城里的袁老板打来电话，说是林东要的那批玉牌已经从缅甸那边到了一部分，让林东前去查看。林东挂了电话，从储物戒指里拿出一辆摩托车，朝着县城骑去，这是林东为了方便出行，让古海帮他从县城里购买的，有了摩托车，出行方便多了。林东来到袁老板的店里，在袁老的带领下，来到了仓库，里面堆积如山的玉牌，都是上等的好玉和田制成的。经袁老介绍，目前只是到了第一批五千万的玉牌，一共一万块，每一块大约三厘米长，两厘米宽，三毫米厚，非常工整，而且浑身通体纯白，蕴含淡淡的灵气。林东很满意，便让袁老板找人装车，运回莲花村。回到家里，林东将一万块玉牌全部收到储物戒指里，然后又去施工现场查看了一下，就上了天云山，来到修炼的山洞中，准备炼制玉符。玉符，在修仙界很是常见，是修士常用的仙家之物，也是攻击御敌的法宝。就是在玉石上刻下仙家符文，使得玉拥有不一样能力。能攻击，能防御。但是玉符的炼制却不是那么容易，所以在修仙界，不仅炼丹师和阵法师、练器师吃香，就是玉符师，地位也是很高的。玉符，主要分为三种，攻击玉符，防御玉符，辅助玉符。好比攻击玉符，又分为无数种，有五行玉符，比如烈火符、奔雷符、寒冰符、飞剑符等……催动烈火符，能够释放出火焰；催动奔雷符，能够释放雷电；催动寒冰符，能够释放寒冰之气；催动飞剑符，能够释放剑气。玉符，按照威力大小划分为下品、中品、上品、极品四类拥有玉符的修仙者，才算是一个真正的修仙者，一个炼气一层的修仙者，如果他拥有下品攻击玉符，那么他就能轻而易举的碾压一个没有玉符的炼气一修仙者。甚至可以与练气二层修仙者抗衡，所以，玉符对于修仙者来说是很重要的。于是，林东从储物戒指里拿出一千块玉牌，准备尝试着刻画玉符。“一千块玉牌，应该足够我炼制成功一块玉符了吧。”炼制玉符最重要的是，用灵力在玉牌之中刻下符文，每一种品类的玉符的符文都是不同的，品级越高的玉符，所需要刻下的符文也更加复杂，难度也就更高。林东如今是炼气二层，最多也就只能炼制下品玉符。“先炼制哪种玉符呢？”三类玉符之中，攻击玉符，炼制难度非常高，暂时被林东放弃了，防御玉符和辅助玉符林东都需要，不过防御玉符炼制起来更加简单，他毕竟还是新手，所以打算先炼制出一枚辅助玉符练练手。下品玉符之中，辅助玉符有聚灵符、厚土符等，它们的符文也很简单，只有九划。虽然是九划，不过这九划，每一划的位置，不能差了分毫，也不能重点或者轻了分毫，这是相当有难度的，非常考验一个人的精神力。修炼者，经过吸收天地间的灵气，滋养肉身储存灵力的同时，也会滋养修仙者的灵魂。修仙者的修为境界越高，灵魂越强，精神力也就越强。以普通人的精神力为标准线，设定为1，那么炼气一层的修仙者基本能够达到10以上，当然也不乏一些意志力顽强的普通人，精神力能够达到5，但绝对不可能超过10。炼气一层的修炼者，也只有很少一部分人能够超过10，不过踏入炼气二层，精神力将会成倍增加，基本能够都能达到50。“就选聚灵符了。”林东取出了一块玉牌，握在了右手掌中，他体内的灵力，顺着经脉，流过右臂…他的右手掌中，出现了淡淡的乳白色灵力，迅速没入了玉牌之中。林东的意识，顺着灵力，没入了玉牌之中，控制着灵力，按照脑海之中的记忆，在玉牌之中刻了起来。一横、一竖、一撇、一捺……当林东刻到第五划的时候，玉牌崩碎了。“失败了！”林东停止了向玉牌之中输送灵力，精神力也随着灵力退出了玉牌，回到了脑海。“稍微有点晕，刻下这符文，还真耗精神力啊！”林东休息了半分钟，晕眩感散去之后，才开始在第二块玉牌之中，刻下聚灵符的符文。三分钟过后，依旧刻了五划玉牌就崩碎了。随后，第三块、第四块…第六块。当林东崩碎了二十块玉牌的符文之后，体内灵力即将耗尽了。他睁开了眼，看着地上的一戳玉石灰烬，叹息一声。连忙掏出一粒聚灵丹补充灵力。“炼制玉符，真不是一件容易的事情，幸亏我炼制了聚灵丹。”一块玉牌成本费五千，林东短短不到一个小时，就耗费了二十块，也就是二十万块钱，炼制玉符还真是一个烧钱的职业，林东休息了一会儿后，又继续刻画玉符。最终在耗费了五十块玉符后，成功制作了一块玉符。而且越到后面，越来越熟练，由十块玉牌制成一块玉符。到五块玉牌制成一块玉符，再到一块玉牌制成一块玉符，成功率越来越高。忽然，林东想到了什么，拍了拍脑袋，从储物戒指拿出一指古朴的毛笔，一看这笔就有些年头了，是上次林东在古玩城一个叫御笔轩的店里买的，虽然不是一件法器，但是年代久远，已经型成了一丝丝灵韵，只要林东把它放在丹田里，用灵力稍加温养，要不了多久就能进阶为下品法器。林东猜测这笔以前的主人一定是一位了不得的书法大家，因为林东在这笔上不仅感受到了一丝书香之气，还感受到了一丝的浩然正气。这让林东不由的吃惊了一下，因为一般只有在某一方面达到极高的造诣，得天地认可，气运加身，浑然天成，才能形成了浩然正气。这笔正好适合林东。传承中说的，用法器刻画玉符，能够增加成功率。然后，林东运转灵力，用笔在十几块玉牌上快速写划，他要制得是玉符，玉符在修真界是比纸符更高级的一种符笠，载体一般就是和田玉，当然玉的品质越高，玉符的效果就越好。林东此时要制的就是最基本的聚灵符和厚土符，这在修真界是最基本的符笠，属于辅助玉符，是下品玉符，再失败了几次后，终于，第一枚厚土玉符制成了。不一会儿，又一枚玉符就制作好了，林东有了工具后，炼制速度越来越快，效率越来越高，不到一个小时，林东就一共制作了五十块玉符，二十五块聚灵符，二十五块厚土符。此时可以看到，玉符上随着灵力化作的符纹印在上面，不时的浅色白丝在玉牌上如蛇蜿蜒延伸，一一亮了起来，仿佛活过来一般。符笔一提起来，就见整个玉牌里顿时有无数的符纹象蝌蚪一样在游动着，周围的天地灵气纷纷被吸引了过来，然后一一被玉牌所吸收。林东也惊喜，这聚灵符的聚集灵气效果真的很强大，足足吸收了有半个小时，玉牌的亮光才收敛，变得朴实无比。“还是聚灵符好呀!好浓郁的灵气波动!以后布置阵法就不需要耗费灵石了”拿在手里，聚灵符中灵气波动很是澎湃，显然聚集的天地灵气可不少，不过，经过半个小时的吸纳，此时的聚灵符中灵气已经饱满、成型。而且聚灵符，还有个大用处。聚灵符贴身带着，它就可以不断的释放着里面的灵气，滋养着佩带者的肉身精神，长久带着，则可以精神绝佳，百病不侵，额外的，它还有一次防御机会，可以承受住大概普通子弹的一击!不过，聚灵符它毕竟只是灵符，不是灵器，它也有使用寿命的，同样一张聚灵符，里面的灵气一年就要消散完毕了，灵气消耗完毕，灵符也就废了，所以得一年一换才行。而且聚灵符的主要用途是聚集天地灵气的，防护之前附带的作用，想要专门的防御，还得气盾符。气盾符是防御类玉符，使用时可以在身体周围形成灵气盾，一般下品气盾符可以最低抵挡住练气前期的攻击，就是练气中期，也能抵挡一二，中品气盾符就更厉害了，练气后期也能抵挡一二。林东把聚灵符和厚土符制作出来后，又花了一整天时间，制作了一些其他的玉符，烈火符一百枚、奔雷符一百枚、寒冰符一百枚、飞剑符一百枚、气盾符一百枚，等制作了数百枚玉符，而林东的灵力也耗损不少，光补充灵力就耗费了五枚聚灵丹。而制作这些玉符就耗费了林东两千块玉牌。