此时，在莲花村后面，天云山山脚的那座龙明山正在如火如荼的开发着，但是如果没有一条道路通进来，是不方便的。于是，第二天，林东又打电话给古海，让他帮忙联系了铺路工队，来莲花村将村里这一条小石子路，修成大石版路。将来村后面的龙明山开发好了，没有一条好路，进出起来可不方便啊。随后，林东又花了几十万，从网上买了大量的药材种子，有灵芝、人参、何首乌，等等，过几天就能送到，再加上他上山采药移植，药材基地的药材基本齐了。随后，林东又来到了梅姨家，看到林东好些天没来，梅姨幽怨的看着林东，仿佛在说林东没有良心把她忘了。不过林东此时，也是心虚的很，之前本来答应梅姨来她家吃饭的，可是一时半会事情太多，忘记了。“咳咳，梅姨这几天还好吗？伤口好点了没？”看着成熟妩媚的梅姨，林东关心的道。“哼，死不了，不牢某些大人物费心了。”梅姨幽怨的道。“哎哟，梅姨我错了，我不该食言的，对不起呀梅姨。没办法，这几天特别忙。”林东不由的怪叫认错道。“噗呲”看着林东那滑稽搞怪的模样，梅姨终于笑了。林东立马向着梅姨靠了过来，不过看到林东得寸进尺，立马又变了脸，“哼，不劳我们的林老板费心了，我现在好的很。你大人物日理万机，怎么能想到我这个村妇。”此时此刻的梅姨就像个傲娇的小姑娘，哪里像是个成熟的少妇？“嘿嘿，梅姨，你这话说的，你要是村妇，那就没有美女了，”林东来到梅姨身旁嬉笑道。“哼，就知道瞎说。”听到林东的夸赞，梅姨不由的笑了。“好了，说吧，来找我有什么事？难道是你那个药材基地已经搞好了？准备种植了？”“没那么快。”林东说道：“今天找你来，主要是让你组织下人，进山伐木、除草、开渠、翻地，将种植地给腾出来。而且以前你是干会计的，比较懂，等药材基地和厂子建成了，财务这块，我可指望梅姨你了。”“古大哥现在正在负责开发事宜，忙不开，我手上都没有什么人了，只能仰仗梅姨你了。”林东笑道。“这样子吧，只要村里的人愿意，跟着去干，一天给两三百块。”“两百块，这太多了吧！”原东梅道，她非常惊讶，农村的劳动力是很低的，基本上干一天给个五十块就差不多了。林东笑道：“没事的梅姨，本来就是准备给村民们创收的嘛，给多一点，也算是提高积极性。”随后梅姨在林东的嘱咐下，立刻拿着喇叭，去村里面喊人去了。“林东请人去山里面开荒了，男的一天两百五十块，女的一天两百块！”“哇，竟然有这好事，一天两百，那么一个月就是六千了啊，顶的上我家那口子几个月的工资了，我报名啊！”有些农妇原本准备下田干农活了，听到梅姨的喇叭声，立刻向着她飞奔过去，生怕被别人抢了先，自己没有机会了。林东雇人进山开荒，男的一天两百五，女的一天两百。这个消息，很快传遍了整个莲花村。一时之间，整个莲花村的人全部轰动了。一个个成群结队，向着梅姨涌了过去。“我报名！”“我要报名，我还要给我家那口子报名。”“叨婶，你家那口子不是在街上卖菜的么？”“卖菜一天能赚几个钱啦，还要被抽掉一部分保护费，哪有这里赚的多，我立刻打电话叫他回来。”“孩子他爹，快回来抢钱啦！”电话那头，一个卖菜的中年汉子，正在招呼着客人卖菜。接通电话，听到电话那头的声音，一脸的懵逼，抢钱？抢什么钱啦？他完全不知道是什么情况。“孩子他妈，怎么回事？”“林家的那个林家发财了，承包了村后面的龙明山，目前正在开发，现在花钱请人进山开荒，搞种植，男的一天两百五，你还卖什么菜啊，赶紧给老娘滚回来！”“有这好事？我立刻回来！”菜场上，中年汉子立刻将菜全部拿进小山轮中。“老板，你不做生意了么？”“不做了！”“我这菜都拿了，你给我称一下，我给你钱好吧。”“不用了，送给你了，老子回家抢钱去了。”中年汉子，骑着小山轮，飞快的消失在菜场，留下了一脸懵逼的买菜大妈。莲花村，整个村子热闹非凡，如同赶集一般，往村头的小桥上面赶去。不过由于莲花村阴盛阳衰，所有来的百分之九十以上都是妇女，老少爷们少之又少，如果林东在这，还能看到不少熟息面孔，像春花婶、孙冬妮、等都过来了。小河对面，叶依瑶端着一盆衣服从家里出来，准备去河边洗衣服。她身高一米七，穿着一身非常朴素的米黄色裙子，穿着虽然简单，但是却挡不住她绝美的容颜。她的皮肤是健康的小麦色，因为常年做家务的原因，身材保持的非常好，一双美腿，纤细修长，非常的匀称，非常的完美。她胸部挺拔，臀部挺翘，小腰纤细，整体呈现完美的S型曲线，整个身材绝对是国际名模级别的。她是瓜子脸，柳眉，琼鼻，樱唇，脑袋后面扎着一个简单的马尾辫，非常清纯漂亮，是村里一枝花。她今年十八岁，正在县城里面读高中，是学校的学霸校花。今年年初的时候，她在外打工的爸妈回来的时候，出了车祸，去世了，只剩下一个瘫痪的奶奶卧病在床。爸妈的去世，让本就家庭不富裕的她，一下子跌落了谷底。原本遇到这样的情况，一般的女孩子都会崩溃，但是她却顽强的坚持了下来，努力承担照顾奶奶的责任。村子里面每家每户，给出了点钱，让她撑了下去。她现在处于半休学状态，每天从学校回来，照顾瘫痪的奶奶，非常的辛苦。她的成绩很好，上重点大学完全没问题，可关键是，她不仅没钱交学费，而且一旦她去上学，就没人照顾她奶奶了。她最近一直在考虑，是不是直接就辍学了……或者答应县城里面一个老板的要求，成为她的小三，这样那个老板就会出钱让她奶奶接受最好的治疗，同时出钱让她上学。她真的不喜欢当小三，但……村里面捐出来的钱也要用完了，她没有钱给奶奶买药了！生活已经将她逼得穷途末路了！她叹息一声，来到河边，她看到外面的村民，全部疯狂的往桥上跑，有些惊讶。“兰婶，您这是干什么去啊？”叶依瑶对着跑过来的一位中年妇女，问道。“依瑶丫头啊，你没听说么？林东搞药材基地，建药厂，雇人进山开荒，男的一天两百五，女的一天两百，婶子不跟你多说了，婶子得立刻去报名，不然没名额可就惨了。”中年妇女对着叶依瑶说了一句，然后立刻向着小桥飞奔而去，那速度跑得比兔子还要快。“一天两百！”叶依瑶无比震撼！一天两百，一个月就是六千！好多钱啊，有了这钱，就能够给奶奶买药了，不用当小三了！叶依瑶立刻跑回家，将盆放下，然后跑去小桥上报名去了。小桥上面，原东梅正在一个个登记，那些报名成功的人站在了一旁，非常的欣喜。还没登记上的，则抢着报名。人太多了，太杂了，而且青壮很少，大部分都是妇女，就连老人和小孩都来了。“刘大爷，你今年都八十多岁了，您就别在这瞎凑合了，万一磕着碰着，可就不好了。”原东梅看向了身前一位白发须须，脸上布满皱纹，还拄着拐杖的老大爷，一脸的无奈。刘大爷走后，原东梅看向下一位才一米高的小娃娃，一脸的无奈。“狗娃，你还在念小学呢，别在这瞎凑合，花婶赶紧将你家娃娃带走，我们这里只要成年人，老人和小孩都不要。”村民们看着刘大爷和狗娃都大笑了起来。“后面的人不要挤，一个个慢慢来，这次不限人数。”原东梅又叫了一声。“东梅呀，我，我报名”“还有我呢东梅，我家那口子也报名。”很快，村民们全部报名了，只剩下最后一个叶依瑶。“梅……梅姨，我报名！”叶依瑶过来报名。原本原东梅想要拒绝叶依瑶的，毕竟还是个高中生，不在学校读书去山里开荒这怎么能成！不过，想到叶依瑶家的特殊情况，她一时之间也不知道怎么办才好。“依瑶啊，你是高中生，是不应该让你报名的。”“梅姨，求求你了，我一定要报名。”叶依瑶，神色有些激动。“依瑶，你先别急，你家有特殊情况，我带你去找小东，让他想想办法。”梅姨带着叶依瑶，来到了林东家门口，叫了林东一声。此时，林东正在后院药园培育灵药的，听到梅姨的声音，很快，穿着一身花裤衩，踩着一双拖鞋，从家里面走了出来。叶依瑶看着林东，微微有些发呆。东哥哥，比以前更好看了。而且，也更有本事了，现在已经是村里面的首富了。林东搞药材基地，建药厂，她是知道的。叶依瑶比林东年纪少几岁，跟林欣月差不多大，小时候经常一起玩，跟在林东的身后，那个时候村里人还笑称叶依瑶是林东的小媳妇呢。只是林东外出上大学之后，两个人见面就少了。“小东，依瑶也要报名去开山，她家情况特殊，我看是不是给她捐个款，然后让她回去上学。”梅姨对着叶天说道。“不……我不要捐款，我也能去干活。”叶依瑶非常坚决的拒绝了。林东看着叶依瑶，微微一怔。这几年没见，小丫头模样大变，美得惊心动魄，竟然让他心中有些悸动。散去了心中的念头，林东看着神色坚定的叶依瑶。