林东看着前方，剑眉微皱，感觉有些不可思议，因为那道黑影竟然在他眼皮子底下消失了。自从他获得了修仙传承，成为一名修仙者，修习了“混元一气决决”以后，这种事情还是第一次发生，难道那人是个高手？他当即运转起功法，暗自戒备，小心地朝前方走去。十分钟后，他停了下来，脸色变得有些难看。因为他感觉自己好像回到了原地，一直在绕圈。当即开启灵眼，施展望气之术。眼前，四周的景色都是一个样，目光所望之处，全都是半人多高的杂草，前方更是雾蒙蒙的一片，不知通往何处。林东沉吟片刻后，再次朝前方走去，同时，他在沿途的路上都做了记号。又过了十多分钟，林东再一次停了下来，脸色阴沉。只见，路旁有一根被折断的树枝，这是他之前经过这里时，放下的。“又走回来了！这里果然不对劲。”“难道是阵法……”林东有些吃惊。他知道，在修仙界里，有些修士会布置阵法，其中一种叫做迷幻阵或者困阵，可以将人困住。被困的人，若是不能破解这个阵法，那他就只能永远呆在阵法里面，直到死去。从当前的情况看，这里必定也是个阵法，而且极有可能是一个迷幻困阵。不过林东此时并不害怕，虽然身处困阵之中，但是他获得的传承中包罗万象。传承中不仅有修仙功法、修仙术法和武技，还有玄门医术、炼丹、炼器之法。更是涉猎阵法之道，所以对于林东来说，对于一个困阵，还是很有把握的。不过这个阵法一开始就让林东着了道，可见这个阵法不一般，而且那个黑衣人的实力应该不俗，到底是什么人呢？林东紧皱眉头，开始思索着破阵之策。但凡阵法都有万变不离其中，都有一处阵眼，只要将阵眼找到，毁去它，就可以破开阵法。他运起灵眼，施展“望气之术”四处观看起来，这里到处都是杂草，并没有什么不同之处。“咦！那边有一棵树。”他发现左侧五百米外，孤零零地长着一棵二人多高的小树。这棵树一定有问题。很快他就来到树旁。从外观看上去，它好像本来就长在这里，并无任何不妥，灰褐色的树干，绿色的枝叶。可是，林东知道，它就是阵眼所在。因为当林东撤出灵眼时，这颗树竟然消失了，只有施展“灵眼之术”才能看到。这种小把戏怎么能骗得了他？林东冷笑着，挥起手掌，向下斩去。小树一除，阵眼被破，眼前的景像当即出现了变化。“原来是这里，竟然走出了这么远。”林东马上就认出眼前所处的位置，当即再次向前追了过去。很快就来到一个水潭边。“果然藏在这里。”林东一眼就发现，在水潭边上，不知何时建起了一栋茅草屋，里面还透出微弱的光芒。正要上前，突然，水潭里传出了“哗！哗！”的泼水声。他急忙伏低身体，趴在野草中，慢慢地靠了上去。来到水边，拨开杂草，他抬眼一看，顿时愣住了，只见前方出现了一个白花花的娇美身躯。此时虽然是黑夜，可是对于他来说，并没有任何影响，眼前的景色被他看得清清楚楚。显然这是一位年轻的女子，她一头乌黑长发披肩，此时正背对着他，站在水潭里洗澡。她那婀娜多姿的丰满身躯，在月色下，显得格外诱人。“怎么是个女的？”林东有些纠结起来。若是现在冲过去，很容易就能将她抓住，可是对方光着身子，这也挺尴尬的。正当林东纠结的时候，那名女子竟然转过身来，朝着他所躲藏的地方，走了过来。林东不禁睁大了眼睛，不由的吞了吞口水，双眼中透露出惊艳之色。这是一名年轻绝美的女子，看年龄也就二十三岁左右，与林东年纪相仿。她长着一张古典美人的鹅蛋脸，五官精致绝伦，犹如画中人。那弯弯的娥眉，好似弯月般的柳叶，明洁如皎月。挺翘的琼鼻，小巧似乳.鸽。鹅蛋脸白·皙里透出丝丝红晕，晶莹小巧的嘴巴，配上那星眸，盈盈流转，显得青春靓丽、活泼纯洁。一头乌黑亮丽的黑发随风飘拂，一双明眸如星辰明月，娇巧精致的琼鼻，桃腮含嗔，小巧的两瓣樱唇，不施脂粉的脸红晕片片。“难道被她发现了？”果然是被发现了。于是，林东便不在躲避，主动从草丛里走了出来。“咦！这……这怎么可能？”女子看到林东出来，满脸惊愕。她没想到对方竟然是一位如此年轻的青年，，他是怎么从前方的阵法中走出来的？要知道，这个阵法，她是从一个隐门高手处得来的，寻常的古武者根本不可能破开。“没想到小弟弟的实力不错啊，如此年纪，竟然能完好无缺地从我的九幽迷魂阵中走出来。”女子那阴寒的声音再次传来。这种声音让林东很不舒服，他想不明白，如此秀丽绝俗的女子，为什么她的声音却像是个老太婆？少女拥有着一张绝世的容颜，可是，嘴里却发出这种声音。这就好比像是一件完美无暇的宝玉，可上面却有着一道裂痕，让人感到非常的别扭。林东正要回答，可是，当他再次看向对方的脸庞时，脸色猛地一变。女子的身上散发着一股阴寒的气息，她的嘴角虽然露着诡异的微笑。可是，她的脸上却隐隐流露出痛苦扭曲的表情，眼神深处更是涌现出羞辱、哀求、绝望的神色，白嫩的娇躯微微地颤抖着。“她是被迫的？难道……”林东当即运起灵眼一看，顿时一惊。在少女的脸上，他看到了另一张脸。这是一张老太太的脸庞，披头散发，眼眶凹陷，其深处有着一对血红的眼珠，皮肤高度腐烂，嘴巴裂开，尖牙外翻，舌头伸得很长。他立时怒火中烧，幽深的眸底，折射出寒冰一般的光芒：“哪里来的恶鬼，竟然敢附身活人，在这里为非作歹。”“咦！被你看出来了，果然是个不一般的家伙，想必你也是一个古武者吧？你是哪个门派的？”恶鬼看着林东道。“古武者？”林东还是第一次听到这个名称，他并不是很明白，这个古武者是指哪些人群？他只知道，要是在修仙界，自已应该属于修士，也就是修仙者，或者又叫修真者。“难道古武者是地上的的修炼者？”林东如实想到，便回答：“我就是我，无门无派。”“你是散修？”恶鬼错愕，随即，她很快就否决了这个想法，如此年轻的散修是绝对不可能破开她的九幽迷魂阵，她认定，林东是在骗她。“行了，小弟弟，你也别在姐姐面装装蒜了，我问你，山下村子里的那些大药材是你培育的吧？”恶鬼问。对方的一句姐姐，立时让林东身上掉了一地的鸡皮疙瘩，都不知是死了多少年的老妖婆了，还自称姐姐，实在让他感到极度的恶心。“是的。”林东强忍着恶心回答。“姐姐跟你做个交易，只要你每天能给我几棵，我所需要的大药草，这位绝色的美女就任由你玩弄，怎么样？”