“你好，谢谢你救了我，我叫紫灵月”此时，美艳女子已经换上了一套紫色宫纱长裙，一头长发披洒在后背，缓缓朝着林东走来。紫灵月来到林东跟前，伸出白.嫩的小手。林东再次看到对方的绝美容颜，仍然惊艳，但是一瞬间就恢复过来，赶忙伸出手，与对方握在一起。虽然紫灵月的小手非常的白.滑柔.软，但是林东也是很有分寸的一触即松。“你好，我是林东，莲花村人”注意到林东的动作，紫灵月脸上满是赞赏，她知道自己的容貌身子对男人有多大的吸引力，对方竟然能瞬间恢复如常，可见不简单。不过想到自己的身子被对方看了个精光，不由的俏脸微红。她自幼在门派内长大，极少接触外人，她所在的门派里也都是女子，从小到大，她从未跟任何男子接触过，没想到，今天她竟然被一个乡野少年看光了……“敢问姑娘，是怎么来到我莲花村的？”林东看着紫灵月道。“我是无意中中了这恶鬼的迷幻术，被其附身，才来到你们村子的，对于偷你培育的药材，我很抱歉。”紫灵月一脸歉意对林东的道。林东连忙摆手道：“没事的，紫姑娘，都是那老鬼婆干的，与你无关。”“对了林东，刚才你拿出来的攻击的东西？能给我看看吗？”紫灵月好奇问。“可以呀，这个叫玉符。”林东随手拿出了，递过去。紫灵月接过来，仔细地观察着，这玉符玉佩大小，十分的精致，而且表面有微弱光芒流传，入手冰凉。“这，这难道就是玄门道家说的符笠？”紫灵月惊叹道，对于玄门道家的传说她还是知道一二的。“嗯，可以这么说吧”，林东微微的点了点头，虽然他不知道对方口中的玄门道家是什么，但是自己这玉符确实是符笠，不过自己这玉符可是比那些普通的黄色纸符高级太多，“怎么样，喜欢吗？喜欢就送给你了。”林东看着紫灵月爱不释手的样子，大方道。“啊，这么贵重的东西，我不能要。”紫灵月连忙推辞道。林东无所谓的摆了摆手道：“没事的，我还有很多呢，”说着，林东又拿出来一块玉符，紫灵月才相信林东有很多。连忙把林东宋的这枚玉符贴身放好，这可是能灭杀胎息境高手的武器。“这些都是你师父炼制的吗？难道你师父是传说中的玄门中人？”紫灵月看着林东道。他想了想，试探地说：“如果我说，这些玉符是我炼制的，你信吗？”紫灵月怔怔地看着他，半晌之后，才说：“我信。”林东略微有些意外，没想到这个女子竟然信了自己说的话。看出了林东的意外，紫灵月笑着道：“林东，你不用吃惊，我师傅曾经说过，要判断一个人是否在撒谎，只要盯着他的眼睛，人的眼睛是不会骗人的，而你的眼神就是如此。”林东听后，恍然明白过来。然后问道：“对了，你刚才说的玄门道家是什么？还有那个什么古武者又是什么？”紫灵月意外的看着林东道：“我看你也是一位古武者，你竟然不知道？”古武者？林东心道，我可不是古武者，我是修仙者。林东不好意思的挠了挠头道：“我只是偶然获得了传承，然后自己一直摸索着修炼，是个野路子，你说的这些我自然都不知道。”“林东，你竟然自己修炼就修炼到了胎息境，你真的是个练武奇才，可是我的门派不收男子，不然我一定要师父收你为徒，将来肯定能进入古武界内隐门。”紫灵月惋惜道。“古武界？内隐门？”林东。“其实这是我们门派的秘密，是不允许告诉外人的。”紫灵月道。“啊！既然是秘密，那还是别说了。”林东并不想让对方，因为自已而犯了门规。“不过如今，你并不算外人。”紫灵月低声说。林东有些不明白。紫灵月道：“林东，既然你已经是古武者，就有权利知道古武界和隐门之事。”“其实，在我们这个世界有着一群超脱世俗之人，他们被称为古武者，他们每个人都拥有普通人难以企及的力量，对普通人来说，他们就是超人，所以为了维护世俗界的稳定，华夏高层与他们有过约定，不准干扰世俗界的秩序，所以他们很少在俗世走动，都在古武界活动。”“古武界分为外隐门和内隐门，那里有许多古武宗门、古武家族，我的门派水月派就属于外隐门，而内隐门就比较神秘，实力比外隐门更强，就连我师傅也不知道在哪儿。”“至于玄门道家，他们也是古武者，只是他们不是修炼正宗的华夏武道，而且偏向于修炼玄门道术，驱鬼画符、奇门遁甲、他们一向都比较神秘，被称为道士。”“像现在比较有名的龙虎山、茅山等都是玄门道家……”……通过紫灵月所说，林东终于对古武界和古武者有了一个大概的了解，没想到这世界上还有这么一类人，紫灵月的话，犹如给林东打开了一道新世界的大门……本来林东以为这世界就剩下他一个修仙者，没想到，虽然现在没有修仙者，但是却有古武者，看来以后的生活不会单调呀……“我这次跟两位师姐下山，中了对方陷阱，师姐被害，所以我要走了，这次发生了这样的事情，我要尽早赶回山门，向我师傅禀报。同时，我一定会查清楚那些蒙面人的身份，替我两位师姐报仇。”紫灵月说完便向林东告别。“好，路上小心些。另外，在没有绝对把握之前，千万别贸然行动，免得再次中了他们的毒手。”林东叮嘱着，想了想后，又说：“我们以后还能再见面吗？”“若是没有重要的事情，我是不可以随便离开山门的。”紫灵月摇了摇头回答。“明白了。”林东心中有些失望。之后，双方都沉默下来，气氛有些压抑。片刻后。“林东，你能帮我戴上吗？”紫灵月拿出了一块紫色面纱。“乐意效劳。”虽然不明白对方为什么要戴面纱，不过，林东还是非常细心地帮她戴好。戴上面纱的紫灵月，有着一番别样的美感，让林东不禁多看了两眼。对再次深深地看了林东一眼，像是要记住林东的模样，点了点头后，转身走了。不过，紫灵月走了几步，突然转过身来。“谢谢你，林东，我永远不会忘记你的。后会有期。”紫灵月竟然对他露出了一个甜美的笑容，这才走了。