最终，林东挑选了一款至尊版顶配的路虎揽胜加长版，除掉驾驶和副驾驶，后面有五个座，是超大型suv，仅此一辆，从车身到性能都很强悍，林东很满意，价格是三百五十万。“林先生，车的手续和保险都给您弄好了，我们赵总交代要给你打六折，且低于成本价卖给您。一共二百一十万，去掉零头，一共收你两百万。这是你的银行卡和车钥匙，还有这张卡，是我们的至尊会员卡，以后你再来买车或者你朋友买车，一律享受六折优惠。”陈海将卡和车钥匙递给林东道。“不过你放心，叶菲小姐的提成还是按照原价来提，”“那就替我谢谢你们赵总了。”林东接过钥匙和卡，笑着谢道。当一些手续办完，已经中午了。叶菲她们也下班了。陈海走后，叶菲高兴的跳了起来。“耶，终于搞定了，”叶菲很高兴，这笔买卖成了，她可以获得一笔巨款，足可以让她大半年吃喝不愁了。“林东，谢谢你，要不是你我不可能有这么多提成，中午请你吃饭，怎么样，赏不赏脸？”“当然。”林东笑道，美女请客，怎能不去？“等我一下，我去换身衣服。”叶菲欢快的进入女员工换衣间，而林东则来到车行外面。此时他的路虎揽胜已经被员工停放在路边，黑色的金属外壳，四个巨大防爆轮子，两盏大灯，犹如洪荒猛兽，十分的威武霸气，林东十分的满意。男人志在四方，一定要开最霸气的车，喝最烈的酒，装最牛的b……打开车门，林东迫不及待的上车，因为上大学时，林东就喜欢这样霸气的越野suv，如今终于梦想成真了。在车上，林东算是感受到了这车的内部豪华。这台加长至尊版的路虎揽胜，要比一般的路虎大不少，比丰田陆地巡洋舰更霸气豪华。不仅有像电视、电脑、空调、音响这种基本的设施，而且座椅可以前后移动，更加可以水平放置，拼接成一个大床。还有移动车门，全景自动天窗……等应有尽有……林东等了十分钟，一群女销售员换好衣服出来了。她们看到林东的两三百万的霸气豪车，有几位自认为姿色不错的年轻姑娘，凑了上来。“林先生，晚上能请你吃个饭么？”“林先生，能加下微信么？”几位美女都给林东抛了媚眼。她们都知道，林东是一个年轻帅气的钻石王老五，都想要傍上林东。其中一位大胆的美女，甚至脑袋伸进车窗，贴在的林东耳侧，告诉林东。不过，林东并不想多理会她们，微笑着拒绝了她们的各种邀请。美女们离开了，不多时，换上常服，背着单肩小皮包的叶菲走了出来。叶菲上半身穿了一件胸口印着卡通图文的白色短袖。而她的下半身穿了一条浅色牛仔短裙，裙摆很短，只在大腿根部下边五厘米的程度，丝袜已经脱下，露出了那双秀长丰腴的大白腿。脚下踩着一双五厘米高的，粉色高跟鞋，将大长腿显得更长了。那非常完美的大长腿，让人忍不住想要把玩一番。林东看了也是一阵眼热。“我们走吧。”她一步跨出，就相当于其她女孩的两步，很快就走到了林东的身边，副驾驶车门移动打开，“真漂亮。上车”林东不由的赞美道。“你的嘴比以前甜多了。”叶菲心中甜蜜蜜的，很欢喜的上了车。“哇，没想到这个黑壳子里面这么豪华。”叶菲做入车里，被车里的设施惊叹道。林东满脸黑线，什么叫黑壳子，这叫霸气。当然女人都不喜欢这样的车型，她们喜欢那种小巧玲珑或者颜色艳丽漂亮的跑车。“当然了，香车配美女嘛”林东笑道。“那也是配你女朋友呀，”叶菲试探性的问道，此时，心里有些紧张，因为她隐约知道林东高中时好像跟班里的某个女生谈过恋爱。“呵呵，早分了，我现在可是单身呢，”林东笑道。显然不想谈论前女友这个话题，“说吧，想吃什么?”他肚子早饿得咕咕叫了，所以也准备好了大吃一顿。听到林东现在单身，叶菲心中有着一丝丝的窃喜。“我想想啊……有了，我知道有个地方新开了一家海鲜城，去吃海鲜，怎么样?”叶菲心情大好，想了一下，说道。“就那里了。”林东眼睛一亮，点点头，从小到大，海鲜一类的生物，林东倒是吃的相对较少。路虎揽胜发动，犹如狂霸的巨兽，很快驶离了腾飞车行，向着东面而去。那里是县城最新开发的城东新区，也是现代化改革经济实验区，比城中心还要繁荣。里面的房价呀、写字楼、店铺等租金贵的吓人，都是最低好几万一平。半个小时后，车子在一家规模为五星级的海鲜城附近停了下来，这边都是顾客场地。“怎么样，这家海鲜城很大吧。这可是这县城里最大的也是唯一一个五星级海鲜城了。”叶菲通过车窗，望着海鲜城富丽堂皇的门庭笑着道。其实她早就想来看看了，只是一直都没有机会。“还好……水晶宫海鲜城，名字倒还不错，吃饭就要在这么大的地方吃。”林东抬头瞅了一眼那海鲜城的招牌，点点头。“这地方很贵吧，你就不怕把我把你吃穷了吧？。”林东笑吟吟地盯着叶菲的俏脸，打趣道。“我有那么小气么?别说请你吃一顿，就是十顿都没问题，而且这不是还有你嘛？我吃穷了，可以投靠你林大老板呀。”叶菲娇笑道。“难道你林大老板怕我把你吃穷了？”“哈哈，怕什么，你使劲吃，就是养你一辈子都没问题呀，”林东摸了摸鼻子，有些悻悻开玩笑道，被这妞儿小瞧了呢。“呸，谁让你养一辈子的？你想的美，”叶菲给了林东一个风情万种的白眼，俏脸微红的羞嗔道。