下车后，两人并排朝着海鲜城走去，一路上，叶菲很快就吸引了不少回头率。“哎，可惜有男朋友了，不然我一定要将她拿下了。”“这男的，肯定很幸福！……”……“跟你一起走在路上，我好害怕啊！”林东看了看四周，玩味的说道。虽然嘴上说害怕，但是脸上却明显是得意。“你怕什么？”叶菲笑道。“你没看到那些人的目光嘛，如果目光能杀死人的话，我都死了千百回了。”林东笑着说道。叶菲噗嗤一声，笑了出来。“你怕的话，可以离开。”“离开？能与大美女一起吃饭，我干嘛离开，我又不傻。”林东说道。“那你可要小心了噢，说不定什么时候就有恶棍出来，要打倒你，把本姑娘抢走呢。”叶菲的声音刚落下，一辆白色的宝马6系跑车，在她的旁边停了下来。一位穿着白色西装，头发朝天的帅气青年，捧着一束红玫瑰，风骚的从车上走了下来。他无视林东，来到叶菲的身前，单膝跪地，将手中的红玫瑰递给了叶菲。“宝贝，上次是我冲动了，经过这几天的反省，我已经知道错了，以后我一定尊重你的意愿，不会强迫你，请原谅我，让我们重归于好吧，！”“孙涛，你死了这条心吧，我们已经分手了，再也没有一点关系，不要再来纠缠我！”叶菲一脸厌恶的看着跪在地上的孙涛，向后退开了一步。孙涛的脸上阴沉无比，大庭广众之下道歉，竟然被无情的拒绝了，他的脸上一阵青一阵白，丢脸至极。他阴沉的看着叶菲，突然发现叶菲身边竟然还有一个男的，长得还不赖，又高又帅，他的心中愤怒起来。“叶菲，难怪要跟老子分手，原来是找了一个小白脸！”四周的路人听到动静，都走过来围观。叶菲听到孙涛的话，气得娇·躯颤·抖。“孙涛，你无耻！”叶菲指着孙涛，大怒道。孙涛是她毕业后才谈的男朋友，是光y县本地人，一个富二代。本来她是不同意的，但是孙涛一直表现的很绅士，又锲而不舍的追她，所以她抱着试一试的想法，成为了孙涛的女朋友。半个月前，孙涛露出真面目，竟然强迫她去开房。叶菲很生气，她还没有和任何男人上过床，她对孙涛也没那个想法，于是一怒之下，打了孙涛一巴掌，然后提出分手。半个月过去了，孙涛一直没有找她，她本以为这件事已经过去了，可没想到孙涛竟然在今天找了过来。这件不光彩的事情，竟然在她曾经暗恋的人面前暴露了，她心中很忐忑，同时也很羞愤，对孙涛充满了愤怒。“贱人，被我说中了，心虚是吧。”孙涛看着叶菲的愤怒的表情，心中的愤怒更甚。“他这样子，一看就是一个穷吊丝，你是不是准备把老子当备胎，以后怀孕之后，跟老子结婚，然后让老子喜当爹？你这个贱女人的心真是恶毒！”孙涛近乎歇斯底里的怒吼着，这话说的要多难听就有多难听。他本来之前追叶菲就是看重叶菲长得漂亮，而且肤白胸大腿长，想要玩玩而已。尤其是叶菲那两条丰腴修长的大白腿，让他魂牵梦绕。同时他也跟圈里的其他公子哥打了赌，要在两个月内搞定叶菲，让对方心甘情愿的跟自己上·床，成为自己随意玩弄的玩物。但是对方太矜持了，交往了一个多月，就只准牵牵手，连亲吻都不行。对于他这样的花花公子就是煎熬，终于在半个月前他忍不住了，露出真面目，跟叶菲摊牌，想要强迫要了叶菲身子，但是被叶菲拒绝，而是还打了他一巴掌，然后提出了分手。这让他气奋不已，想要报复。周遭围观的人，不明事情真相，听到只言片语，立刻议论纷纷。“真没想到，女神竟然不爱富二代，那不是我等广大都有希望把女神领回家么？”“这个哥们是谁啊，真是厉害啊，实在太佩服他了。”还有一些人认为是叶菲出轨，一个个对叶菲指着起来。“真没想到，她一个这么漂亮的女人，竟然心思这么恶毒。”“难怪妈妈说，找女朋友千万不能找太漂亮的，漂亮女生都会骗人！”叶菲听到周遭人的指点，委屈的眼睛都红了。“帮我。”叶菲看着林东，非常的无助。“放心！”林东立刻站了出来，牵着叶菲的手安慰道。然后将其拉到身后，转头看着孙涛，冷冷道：“你们已经分手了，不要在胡言乱语，胡搅蛮缠！现在菲儿时我女朋友，你立刻向菲儿道歉，然后滚蛋！”“小子，你算老几，老子做什么事，与你何关？”孙涛看着林东，心中的怒火蹭的一下就升了起来，目光阴冷如毒蛇。“小子，识相点立刻给老子滚，否则老子要让你一辈子站不起来。”林东冷笑一声，没有任何离开的意思。像这样德性的富二代他见多了，他的宗旨就是，见一个踩一个，见一个打脸一个。孙涛见林东无动于衷，立刻上前，抬起手，想要抽林东的耳光。砰！孙涛的手，被林东一把抓住，动弹不得。“放开老子！”孙涛怒吼，林东反手一个巴掌，直接将孙涛给抽飞两三米远，倒在了地上，大门牙都被打掉了！“啊…”孙涛凄厉的惨叫起来。“立刻滚，否则下一次就不是掉一颗牙齿这么简单了！”林东目光冰冷道。“小子，你等着，这件事没完。”