“三条?被吃了两条?”林东听后一愣，心中一万个曹尼·玛，谁他娘的给吃了两条啊，普通人吃了简直是暴殄天物啊。火灵鱼虽然可以食用来增加修士的灵力，但是它还有更重要的作用，就是可以吞吐转化灵气，将稀薄的天地灵气转化成较为精纯的灵气，对修炼者极有好处。在修仙界，一些宗门的山泉湖泊中，便饲养着大量这种火灵鱼，数万乃至数十万条火灵鱼吞吐出的灵气那就相当壮观了。不过，再仔细一想，林东发觉自己还真的是小觑了这个世界呢，这里既然一次性出现三条，未必其他地方就没有啊。若是能够有着几十上百来条火灵鱼，那可是堪比聚灵阵呀，而且能诞生火灵鱼的地方，极有可能有其他的仙家宝物也说不定，这才是林东心动的地方。至于修炼速度，目前他不怎么担心，药材基地里有他布置的聚灵阵，能运转几个月不成问题，其次他还剩下十枚聚灵丹，突破到练气三层完全没有任何问题。想到这里，林东心中也平复了下来，现在有这么一条火灵鱼，要是能够知道这鱼是从哪里得到的就好了。“一会儿将这条鱼给我捞起来。对了，顺便帮我打听一下这条鱼你们海鲜城是从哪里得到的。”林东指着那火灵鱼，口气中还是有着一丝喜悦。“好的，先生，请问，您是要将这条鱼清蒸、红烧还是煮成鲜鱼汤?”旗袍女子点点头，问道，先前林东并没有点这道菜，所以她需要征询林东的意见。“吃?”林东脸色一黑，无语死了“不是吃，你给我找个鱼缸将它放进来，我要活的，别给我弄死了，”林东说到后面，口气也变得非常认真。他不是不想吃，这毕竟是他第一次见到修仙界的灵物，说不想那是假的，不过这火灵鱼对他还有用，现在不能吃。谁知道这家饭店里的这三条火灵鱼哪里冒出来的，万一以后再也找不到了呢，所以，这条火灵鱼对他而言，非常重要。这毕竟是他第一次见到。“林东，这条鱼是挺漂亮的，吃掉确实可惜了，当观赏性的鱼儿也不错。”叶菲笑着道。“嗯。”林东点点头，目光带着一抹晶亮转向叶菲，笑着看着眼前这个近在咫尺的佳人。这妞儿真的是自己的超级大福星啊。“干嘛这么看着我，没见过美女呀。”叶菲见到林东眼睛一眨不眨地盯着自己，俏脸顿时一红，笑着轻啐道。“美女倒是见过，不过像你这么美的，还是第一次见，哎，到时候还不知道便宜了哪个牲口。”林东故作摇头叹气道。“像菲菲这么善良又美丽的女子不多了，我怕是没什么希望了。”“油嘴滑舌，不正经。”叶菲俏脸微红，给林东丢了一个妩媚的卫生眼，但是心头却是有着一抹欣喜。虽然不知道林东为什么突然说这话，但是听到林东的赞扬，为她吃醋，她心里还是挺高兴的。林东和叶菲回到雅间，等着饭菜上齐。大约过了半个多小时，所有的饭菜已然上桌，将那大桌子占得满满的，而且一旁的菜架上还有着菜品。“菲菲，咱们开动吧。”望着满满一桌子美食，林东此刻心情大好，给叶菲夹了一些菜后，便自己开始大快朵颐了起来。叶菲吃了几口菜，然后，剩下的就是目瞪口呆地看着林东大吃大喝，到了后来，她和那名旗袍女子都在一旁帮着辰飞剥虾壳、蟹壳，不过还是有点赶不上林东吃喝的速度。林东一边享受着美食，一边运转着《混元一气决》，将吞入腹中的食物转化成能量，散入四肢百骸，不仅能增加灵力还能强化肉身。二十分钟后，林东方才有些意犹未尽地停了下来，桌上的食物已经被他清扫一空。“林……林东，你吃这么多，不会撑着了啊。”叶菲有点担心地看了一眼林东的肚子，不过林东的肚子还是平平的，丝毫没有见这家伙有撑着的迹象。那名旗袍女子也是满脸的惊愕，显然，她还是第一次看见这么能吃的顾客。“呵呵，还好，七分饱吧。”林东对着两人笑道。闻言，叶菲和旗袍女子的俏脸瞬间有几分呆滞了起来。她们两人难以想象，像林东这样的小白脸模样的青年，饭量竟然这么大……随后，旗袍女子将林东所需要的火灵鱼放在一个精美的小鱼缸里送到了包间。“先生您好，这是您要的鱼，”旗袍女子把鱼缸递给林东道。接过鱼缸，林东立马就从火灵鱼身上感受到一丝丝的灵气，没错，就是它。“而且我们已经给你打听清楚了，这种火红色的小鱼是我们的人从叶庄村的一个村民那里收来的，”“叶庄村？”林东并没有听说这个村，正当他有些疑惑时，旁边的叶菲突然道：“我知道，这叶庄村是我住的村子，是我老家，也属于咱们县城下面的村子，不过我们属于新田乡。”“真的？这么巧？太好了”林东有些意外的看了看叶菲，看来得找个时间去叶庄村看看了。有叶菲的帮助，将会更好办。“对了，你们有没有那个村民的联系方式？”林东看着旗袍女子道。“有的先生，您稍等”不一会儿，旗袍女子便返回包间，将那个村民的联系方式交给了林东。随后林东便和叶菲去前台结账，这一顿饭竟然花掉了十多万，不过林东并不是心疼，只是稍微意外，这海鲜城果然不是普通人可以消费的。不过到是把叶菲吓了一跳，这十多万相当于她一两年的工资呀，也辛亏林东买单没有真的让她请客，不然今年一年都得白干。结账后，林东便和叶菲走出海鲜城，这时，林东看见外面一辆保时捷里钻出了一个女人。