林东满足后，才放过原东梅让她去处理公司事务，而他自己则来到第五区域的修炼洞府中，因为刚才他感应到噬宝鼠已经回来了，期待给自己带来好消息。“你大爷啊！”此时，林东盯着噬宝鼠两只小爪子上搂抱的那一棵人参。从外观上看，这个人参并不大，大约只有两指长大小，但是人参的芦头和参虚都很长，这至少是一棵有两百多年头的老山参。更重要的是这是一颗珍贵的玄龙参，是炼制聚灵丹的主要材料之一，但却被噬宝鼠像萝卜一样啃，看得林东很心疼。噬宝鼠冲着林东一阵翻白眼，又得意的扬了扬手中的玄龙参，明显就是这是我自己找来的，你管得着吗！然后又朝着林东药园方向看了看道：“你那药园里竟然培育了真正的灵药，还想要我手里的人参，林东你小子可不厚道呀。”噬宝鼠刚才一到这药材基地，从山下门口一路走过来，就看见林东培育了好多药材，让它大吃一惊。第一区域的普通野生药材区，里面的药材虽然大多都是三五十年份的，但是足足有数万株。不过这普通药材区大多种植的都是一般药材，对噬宝鼠而言就像野草一样，没什么用。这一路走过来，唯一让它感兴趣的是第三区域，和第四区域的那些高品质药田里的老药。第三区域是老药区，里面都是培育着百年老药，有两三百株，不过年份都刚刚达到百年而已，还未成熟。真正吸引它的是第四区域，也就是是核心药材区。那里在别墅群的旁边有块大药田，虽然里面药材不多，只有堪堪百株左右，但是个个都达到了两三百年以上的，里面蕴含着磅礴的药力和灵气，对它来说有巨大好处，本来它要去偷几株解解馋。但是靠近了才发现有阵法，所以只能作罢。而当它来到第五区域也就是龙明山山顶时，竟然发现这里被林东开辟成了一个修炼洞府。而且还有一块药园，里面培育了七株五百年份以上的老药，和一株真正的千年灵药。当即双眼发红，真正的千年灵药呀，它活了一两百年，因为地球处于末法时代，就是它见到的真正灵药也是屈指可数。还是以前他老主人道一真人培育的，当即就想偷灵药，不过想到有阵法，不得不放弃。“哼，”林东看到了噬宝鼠的小心思，当即冷哼一声，毫无保留的释放出自身的修为气势，打算给这小东西一个警告。顿时，噬宝鼠感觉到如潮水般的压力向它涌来，让它无可抵挡，把它压的四肢趴在地上。“练气三……三层，”噬宝鼠顿时惊声道。压力来的快，去的也快，噬宝鼠此时瞪着大眼睛，有些畏惧的看着林东。“林东你小……你竟然达到了练气三层，”“哼，噬宝鼠，我知道你的那点心思，不过你最好别动那药园的注意，那是我用来炼丹修炼的，”“而且你也知道，现在修炼环境处于末法时代，天地灵气比你们两百多年前更加稀薄，仙路渺茫，想找点修炼资源太难，那颗真正的千年灵药也是我上次在天云山机缘所得，你休的惦记。”此时，噬宝鼠对林东又畏惧又嫉妒，这小子运气也太特么好了，而且修炼速度这么快，真的是活久见。第一次见到他时还不到练气一层，现在几个月过去了，竟然达到练气三层了。想它自己跟随道一真人修炼一两百年，现在还是练气一层巅峰，感觉自己修炼到狗身上去了。看到噬宝鼠此时的表情，林东当然知道这小东西再想什么，随即道：“不过你放心，身为你的主人，我的修为提升了，好处肯定少不了你的，而且以后我炼制的丹药，肯定有一份你的。”林东当即对噬宝鼠信誓旦旦的道，打一巴掌给个甜枣，毕竟以后还得指望这家伙找宝贝呢，而是这小东西既然认他为主了，当然不能不管它了。听了林东这么说了噬宝鼠心里才好受点，“林东，算你小子有点良心，不枉我认你为主，这些天辛苦给你找灵石”“那灵石在哪儿呢，”听到灵石，林东就来劲了，如今丹药不够，修炼只能依靠灵石了。“跟我来吧”噬宝鼠做出了一个跟我来的手势，林东便跟着噬宝鼠来到了元阳真人之前坐化的那个山洞。因为药材基地建立在整个龙明山上，而龙明山背部又跟天云山接壤，所以林东跟噬宝鼠这一人一鼠就直接从龙明山背部，进入天云山很方便。“发了，发了！”还未进入山洞，林东就已经感觉到这附近方圆千米的天地灵气要比他修炼的地方还要浓郁一点，等进入山洞之后，一股浓郁的天地灵气喷涌而来，几乎一呼一吸之间就有大量的天地灵气吸入鼻口间。尤其是见到数百块天地灵石堆积在一起的场面，林东十分兴奋。神识扫过，足足有八百多块。“吱吱！”噬宝鼠站在小山堆似的灵石上面，比划了一番，然后用黑溜溜的小眼睛一眨不眨的看向林东。“咳咳……你不用把我想的那么贪婪，既然之前我已经对你说了，那肯定没问题。”林东无语道，当即拿出一枚聚灵丹，甩给噬宝鼠。噬宝鼠接过丹药，一口吞掉，然后又伸出小爪子对着林东道：“林东，再给我一颗这个丹药，我感觉我要突破了。”“咦”林东有些意外，没想到这小东西的突破机缘来了，不过他也没有拒绝，毕竟剩下的聚灵丹也不够他突破到练气四层，所以又给了噬宝鼠一颗聚灵丹，自己还剩下四颗了。噬宝鼠得到丹药后，便一口吞掉，然后走到一边，趴在地上闭目炼化。几分钟后，噬宝鼠醒来，顺利的突破到了练气二层。噬宝鼠是修仙界中最低级的一类妖兽，修炼进阶要比其他妖兽更慢，如今突破了一百年未突破的瓶颈，兴奋的跳了起来。“林东，这次谢谢你的丹药，让我中午百年后再次突破。”“没事，我是你主人，给你丹药应该的。对了，我让你找的那几种老药你有什么发现没？”“没有，现在天地灵气太稀薄，几百年的老药太少而且你要找的那些药材都是十分珍贵的，暂时找不到。”噬宝鼠摇了摇头道。“没找到算了，慢慢找，行，我先看看你找来了多少灵石！”林东冲着噬宝鼠笑了笑，然后一屁股坐在地上。开始查了起来。三分钟后，林东满意的点了点头，这次噬宝鼠一共找来了八百五十块天地灵石，其中绝大部分都是下品灵石有五百五十块，伪灵石有两百九十五块，中品灵石五块。竟然能找到中中品灵石，林东也很意外。要知道一块中品灵石就相当于一百块下品灵石了，而且比下品灵石更加珍贵稀有。