林东十分亲切的摸了摸噬宝鼠头上的鼠毛，嘱咐道：“噬宝鼠，你这次立了大功，放心，只有炼丹药材齐了，丹药肯定有你一份，所以希望下次我来的时候，你再多弄一些灵石，最好是中品灵石，我有用！对了，我交代你的那些老药，你也留意留意。”噬宝鼠却冲着林东摇了摇头，林东有些疑惑，噬宝鼠不由的低着小脑袋叹了口气，然后一道尖细的声音又在林东心中响起，“林东，天地灵石就只有这么多了，方圆几百里，我能找的地方都找了，而且以前记住的一些灵石，去的时候发现已经没有了。“在东边两百里的位置，那里有一个小型的灵石矿脉，但却被你们人类的士兵严密把守着，几乎处处都是监控，我无法潜入其中，不过那个灵石矿基本已经开采完了，要想获得更多的灵石，只能去更远的地方看看了，但那需要很久的时间。”林东听了之后，脸色微微变了一下，随即道：“你不是在元阳真人坐化百年的时间走遍了千山万水吗，难道天地灵石只有这附近有，别的地方没有了？”林东依然不死心的问道。“我还知道几个地方有天地灵石，但是过去了这么多年，不知道是否被人拿走了，而且我刚才也说了，这方圆五百里内是别想了，想要找灵石。只能去更远的地方，不过每座拥有灵石的大山都有不同的守护者，我只是一只小老鼠，要力气没力气，要本领没本领，想要夺取灵石，很困难，除非你和我去还差不多。”噬宝鼠可怜兮兮的说道。“守护者？”林东听不懂这个词汇，他想不通，难道这个世界上还真的有什么妖魔鬼怪？不过刚才噬宝鼠说过东边两百里有一个小型的灵石矿脉。不由眼睛一亮道：“你刚才说那个小型灵石矿脉是怎么回事？”“守护者就是代表着在一定范围内为尊的意思。好像狮子和老虎都有自己的领地范围。一旦被人入侵了，它们就会发动最凶猛的攻击，在其它山脉中，许多野兽凭借着本能吸收着天地灵石散发的灵气，长久以往就成了气候，进化成为妖兽。虽然百年前整个地球上的灵气气变的稀薄，修仙者死的死，消失的消失。妖兽们也是如此，可是毕竟还有灵气的存在，即便是在稀薄，它也能够让一些野兽产生异变，当然无法与百年前的妖兽们相比。可依旧很厉害了！至少我就见过几头练气一二层的妖兽。”噬宝鼠给林东解释着它眼中的世界。见林东点点头，这才又道：“小型灵石矿脉在三十多年前就被你们人类发现了，刚开始守备稀松，我经常溜进去，可是现在却是十分森严，上次我闲的没事溜进去玩，结果差一点就被你们人类打死了，好可怕，真的是连一只老鼠都不放过。”噬宝鼠一边说还一边用灰色的小爪子拍了拍自己的小胸口，一副心有余悸的样子。“东边三百里，那应该是江海市的位置了，唔，难道是国家弄的秘密军·事基地？”林东不由的想到国家对于下品灵石的开发利用，不由猜疑道。“那个小型元石矿脉并没有中品灵石，都是一些下品灵石和伪灵石，而且量也不多，被人类开采了三十多年，已经都快没有了，就算我有本事溜进去，估计也弄不到多少灵石！”噬宝鼠解释道：“所以，你还是不要打那里的主意了，你们人类太强大了，他们虽然不是修仙者，但是他们伸手很强大，而且还有奇奇怪怪的武器，很厉害。要是你被发现了，被他们弄死了，我可不知道何年何月才能又碰上个修仙者的主人了！”说着，噬宝鼠自己都有些悲凉。曾几何时，这方天地还未大变，天地间的修仙者成群结队，犹如过江之鳞。那时候一个修仙者想让它们噬宝鼠认主，是千难万难的，因为噬宝鼠也在挑选主人，可是现在，碰到林东这个半路出家的野路子菜鸟修仙者，它都屁颠颠的主动认主。想着想着，噬宝鼠悲伤起来，真是太惨了。“身手强大，又不是修仙者，难道他们是国家供养的古武者？那些武器应该是热武器。”“那你说什么哪里灵石多，且风险又小？”林东问道，现在他的实力，还不足以跟国家层面上的对抗。但是眼下这手中虽然还有五块中品灵石和五百五十块下品灵石，再加上之前的三百五十块下品灵石，是一笔不菲的修炼资源。但这不是长久之计，还需要弄到更多的天地灵石或者炼丹的灵药才能够高枕无忧。“对了，这天云山东南方向三百里外，那里有一座湖，在那湖水中我能够感觉到天地灵石的存在，具体有多少不好说？我三十年前曾去过一次，那湖里有条大鱼，差点把我吃了！三十年前那条大鱼都练气一层巅峰了，估计现在更强了，搞不好已经突破到练气二层了。”噬宝鼠尖细的声音带着一些侥幸，道：“不过我想你是修仙者，即便是什么都不懂的菜鸟修仙者，但你一定有办法降服它的。”“行，咱们现在就过去看看，我倒要看看它是何方神圣。”林东点了点头道，反正现在也没事，去看看也无妨。噬宝鼠也十分赞同，奶奶的腿，三十多年前，噬宝鼠在那头大鱼手上吃了亏，早就想上门找场子了，奈何修为不敌对方，如今有林东撑腰，巴不得快点去，教训一下那条蠢鱼。“对了，噬宝鼠，你前任主人元阳真人没有给你取名字吗？”林东好奇道，“有呀，我老主人给我取名张宝儿。”噬宝鼠牛气冲天的道。“我擦，你都一两百岁了，还有脸叫这个名，也是奇葩，”林东无语道，“怎么了，这是我老主人给我起的，不行吗？”噬宝鼠的两只小爪子对着林东挥了挥。