距离天云山东南方向三百里是直线距离，可是真正距离林东所在的东阳市却足足有接近五百里的路程，林东开了一天的车，总算是来到附近了。这里属于是江南省的边境，与太行山接壤。太行山是华夏很出名的山脉之一，纵横南北，几乎贯穿半个华夏。这边境附近并没有什么大的城市，只有一个小小的县级市。而林东找人打听了一番，得知噬宝鼠说的那个湖泊在一座名叫飞龙山的大山里，湖泊的名字叫飞龙湖。这飞龙湖是当地的一个旅游景点，虽然不是人来人往，但是也根本没有噬宝鼠说的那么冷清。这些年逐渐有不少游客都去那座飞龙湖观赏，湖泊位于飞龙山腰身的位置，海拔上千米，三面环山，环境清新秀雅。最出名的是在飞龙湖东边三里左右的地方有一座六百年的古寺，名为镇龙寺，据说当年是为了镇压恶龙而修建的。传说飞龙湖中有水怪，附近的不少村民也纷纷表示看见过。有人说是蛟龙，有人说是巨蛇，有人说是史前生物，也有人说是一条成了精的大鱼，总之各种传言很多。但是却极大的将飞龙湖的名声传播了出去，不过游人更多地还是涌向了飞龙湖附近的那座镇龙寺中。传说这座寺庙是明朝初期永乐大帝时期，名震天下道衍大师曾经修行的寺庙，不过由于古寺位于大山中，山路崎岖，很不好走，以前除了附近的村民偶尔来这里以外，并没有什么游人。近几年，全国大搞旅游业开发，原本落败的古寺也渐渐有了一些香火，和尚也逐渐多了，人气倒也兴旺了起来。最有名的是寺庙中的悟禅大师，佛法精湛，受到附近村民百姓的信仰，据说悟禅大师乃是西方的神佛转世，治病救人，很是神奇，不过这么多年来，能够见到真人的人并不多。悟禅大师的名气并不是很大，但很多江南省省城静海市里的高官都亲自跑到大山里寻求他给算命看病。林东将车子停在山下的小镇上，一路上听着不少人谈论飞龙山的地理风情。这飞龙山西北方向与太行山接壤，算是太行山的一条支脉，海拔高达一两千米，而且这座山还有一个传说。据说上古年间，这里没有山，有一个湖泊，里面有一条蛟龙在此修炼。修炼万年后，这条蛟龙渡过天劫化为通天彻底之应龙，飞升仙界。后来在仙界犯了天规，触怒天帝，被打下凡间，坠落此地，化为飞龙山。当然是真是假就没有人知道了，毕竟是传说，无从考究。对于那座叫古寺中的悟禅大师则更没什么兴趣，他觉得那就是个神棍罢了，顶多也就是名古武者，如此而已。上山的路很不好走，都是一些石阶，一路上林东听到了很多人不断的抱怨，想不通古寺为什么要建在这么高的山上。“主人，咱们晚上不要去那个老和尚那里住，那老和尚鼻子好使的很，只要我们这些妖兽一旦靠近数十米的距离，就会被他发现了！”噬宝鼠见林东想要去古寺里住宿，便利用心灵交通与他交流起来。此时听了噬宝鼠的话，不由奇怪道：“你说的那个老和尚是谁？”“呃，就是他们口中的悟禅大师，是镇龙寺的方丈，“原来是他，那为什么你这么怕他？”林东有些好奇的看着噬宝鼠，感觉这小东西对寺庙里的那些秃驴没什么好感，而且还隐隐有一丝畏惧。“三十年前，我来过这里，差点被那个老秃驴抓住了，那老秃驴虽然不是修仙者，但是身手超凡，而且精神力特别强大，更重要的是那个老秃驴有件法器，可以让精神力倍增，我要去的话，很容易被对方发现。”“嗯？竟然有法器，有意思，而且不是修仙者但是精神力强大，难道是主修精神力的古武者。”此时，林东对这个镇龙寺的方丈有点兴趣了。之前经过紫灵月给他介绍普及华夏古武界的各类古武者，他才知道，古武者大体分三类。分别是内力古武者、炼体古武者和精神力古武者。内力古武者侧重修炼内家真气，与修仙者修炼灵力有点类似，算是简化版的修仙，当然肯定不如修仙者，修仙者修炼出的灵力要比古武者的内家真气更加高级，更加强大。炼体古武者侧重修炼肉身，加强自身气血之力。林东从自己的传承中了解到，在修仙界也有这类专门修炼肉身的修仙者，被称为炼体者。他们的战力不比寻常修士差，甚至更强。因为一般的修仙者运用术法神通、各种法器和天地之力去战斗，而这些炼体者信奉己身，坚信以力破万法。像炼体比较出名的就是上古时期的巫族、搏天族，他们都是精通炼体之道，走的是肉身成圣的路子，号称可以与天地搏斗，可见一斑。而精神力古武者是三类中最为神秘，又最为不常见的。他们侧重修炼精神力，用修仙界的话来说就是修炼灵魂、修炼神识。这类古武修炼者，论战力是不如前两类的，但是灵魂一道，胜在鬼神莫测，他们的攻击是无形的，防不胜防。据林东了解精神力一共分六层，第一层是感知，第二层是出窍，第三层为搬运，第四层为显形，第五层为幻化，第六层不灭！当这是指灵魂上的。基本上，第一层的精神力修炼者并没有任何能力的，但是到了第二层就不一样了。可以在夜晚，短暂的灵魂出窍，相当于修仙者的神识那样。只不过修仙者的神识更加强大凝练，可以在任何时间使用神识探查周围，而精神力修炼者只能在夜晚。因为白天阳气太重，一旦灵魂出窍，很可能就会因为太阳的炙烤而灵魂破灭。第二层的精神力修炼者其实也没有什么能力，没什么战斗力，只不过看的东西要比普通人多了一些罢了。但是第三层就不一样了，简直与第二层有天壤之别。因为到达第三层便可以控制实质的物体了，可以与先天境武者媲美。达到搬物镜，就可以将精神力散发出体外，相当于先天境武者一样，可以将内力发出体外形成护体真气。而搬运境界的精神力修炼者则是可以利用精神力控制目标，比如说隔空取物。比如你走着走着突然间地面上的一块石头飞了起来像子弹一样朝你射了过去。搬运境界的精神力修炼者已经具有了很强的攻击力。可以杀人于无形。虽然不能像传说中的剑仙一样可以大手一摇，斩杀敌人于千里之外，但数十米内。搬运境界的精神力武者还是可以办到的。此时，林东也不知道这噬宝鼠口中的秃驴是不是这类古武者。不过即使是，他也不惧，因为他自己的神识也很强大，自认不输任何人。