飞龙湖坐落在飞龙山的山腰上，海拔有千米高。三面环山，唯有东面有一条天然瀑布从更高的山上流淌下来，灌入静谧的湖水之中。林东静站在飞龙湖的岸边上，俯视这座湖泊，一眼望去，这飞龙湖还真不小。占地三十多亩，堪比三个正规足球场那么大，比莲花村的那个莲花湖还要大上一倍。湖水随着一阵暖风刮过，刮起阵阵波澜。四周同样站着不少游人，手中纷纷拿着相机，对着湖面进行拍照留念。在湖泊的东南部一处岸边上，那里有一个三米高大的石碑，石碑上刻着龙飞凤舞的三个红色大字，飞龙湖。在红色大字下面，则是从左到右刻着一排繁体字，大约有五百字左右，介绍了飞龙湖的来历。在繁体字下面，则是刻着一些名人的名字，什么嘉靖二十年，某某巡抚携友一游，康熙八年，某某县令到此一游。大石碑旁边大约有六七个人正在拍照留念。林东站在石碑的不远处，望着石碑上面的字迹，虽然是繁体字，倒也难不倒他。石碑上的介绍大致是六百多年前的元末明初，朱棣的肱骨大臣姚广孝，也就是道衍大师的生平事迹。据史书记载，道衍大师曾经在这里为皇帝养龙，为朱棣巩固正统龙气。直至道衍大师晚年，一条飞龙从湖泊中冲天而起，飞入九天之中，化作神龙，从此以后这个湖泊便叫做飞龙湖。噬宝鼠藏在林东侧面的衣兜里，外面是看不到噬宝鼠的，当然它也会自己冒出一个小脑袋跟林东偶尔的交流。林东驻留石碑良久，脑子中一直在思考一个问题。这个世界上真的有龙吗？众所周知，华夏族被称为龙的传人，就连十二生肖中都有龙，难道历史上真的没有龙这种生物吗？即使现在没有那么以前呢？在千多年前地上的灵气还未大变的时候会不会有龙存在呢？甚至追溯到上古时期呢？按照林东的推测，龙应该也属于妖兽的一种，应该是比较强悍的妖兽。既然在数百面前乃至数千年前有那些强大的修仙者存在，那么很有可能也有龙这种妖兽的存在。至于现在为什么看不到龙了，很可能是跟千年前的修仙者一样，因为灵气变化，逐渐稀薄，地球逐渐进入末法时代，不适应地球的环境，所以离开了这方天地。“小宝儿，你见过龙吗？”林东心中一动，噬宝鼠也算是活了上百年的妖兽了。虽然社会经历不算多，但见多识广，又经历过修仙的末法时代，应该见过自己很多没有见到甚至被神话传说的东西。“主人，别瞎扯淡了，龙是圣兽，怎么可能存在地球上。就算地球当年灵气浓厚。对于龙那种传说中的圣兽而言，这地方也是不适合待的。”噬宝鼠鄙视的看着林东道。“嘿嘿，对了，主人你应该不知道圣兽是什么吧？”看到噬宝鼠那嚣张得意的贱表情，林东有些无语，我擦，麻·痹的，竟然被这小东西鄙视了。不过林东也没办法，谁让他是半路出家的野路子修仙者。他所获得的传承中虽然有对一些妖兽的记载。但是传承残缺，记载不全，对于传说中的圣兽更是没有任何记载。“主人，妖兽也是有等级的，首先是普通妖兽，就像之前你在天云山杀死的那条乌灵蟒，还有湖底的那条大蠢鱼，都是普通妖兽。普通妖兽之上是高级妖兽，就是产生灵智的妖兽，也叫做灵兽。就像我这样的，我就是灵兽。”噬宝鼠两个小爪子挥舞着，牛逼哄哄的道，“我擦，，就你，，你还是灵兽？”林东不信的看着噬宝鼠道，严重怀疑这家伙往自己脸上贴金。“当然了，”噬宝鼠抬头挺胸道，“不过我只能算是低等灵兽，真正的灵兽是能口吐人言的，修炼到一定的境界是能够化为人形的又称先天大妖。”“那灵兽之上呢？”林东问道。“灵兽之上是神兽，像传说中的的青鸾、朱雀等就是神兽。神兽之上就是圣兽了，像真龙、凤凰这种级别的。”噬宝鼠看着林东道。“我老主人道一真人讲过，自从五千年前，黄帝之后。世界上再无真龙。民间传说中的龙不过是一些类似龙的高级灵兽罢了。比如蛟，腾蛇之类的，不过到现在该死的死。该走的走了，早都不在地球上了，能活下来的都是一些命硬的低级灵兽，好比我吧，虽然咱属于低级，可是咱比那些高级灵兽耐活啊！它们娇贵着呢！”噬宝鼠尖细的话语消灭了林东的畅想。其实林东作为华夏人，自小对于龙就有一种莫名的崇拜。而且每个华夏人都非常骄傲的在外国人面前宣称，我们是龙的传人，可是究竟有没有龙，至今没有定论。噬宝鼠的话让林东知道，这个世界上曾经应该存在过龙的。只不过后来消失了，至于去了哪里，他不知道，噬宝鼠也不知道。“那条大鱼呢？”林东收回思绪，盯着平静的湖泊，向噬宝鼠发问。“那家伙它精明着呢，白天不会出现，只有在晚上的时候才出来吸收日月精华！”噬宝鼠笑道：“你们人类太可怕了，就算它已经进化成了一头低级灵兽，可是对于人类而言不过是一条年岁体型大一点的鱼而已。普通可能拿它没办法，但是有些人类修炼者还是能威胁到它的。不过这大鱼明显不会什么修炼功法，它只是本能的凭借着湖底的元石变异它的身体罢了，这湖底应该有一个小型灵石矿脉，至少有一千百块下品灵石，足够你修炼一段时间了吧。”“卧·槽，一千块下品灵石，发财了，”此时林东心里有点激动。有了这一千块下品灵石，再加上之前噬宝鼠找到五百块下品灵石和五块中品灵石，以及之前修炼剩下的三百五十块下品灵石，足足一共一千八百五十块下品灵石，和五块中品灵石。即使没有炼制成小元灵丹和三色玉莲丹，凭借着这两千多块灵石，林东也能突破到练气四层了，只不过练气四层的境界，林东现在还没有感悟到。“我怎么只感觉到这里的天地灵气仅比一般的地方强一点而已，你确定这下面有灵石的存在？”林东闭着眼睛感受了一番，甚至用上了天眼术法“天眼望气术”好奇的问道。“主人，忘记了我是谁了？我噬宝鼠一族，虽然打架不行，但是逃跑和寻宝可是我们的拿手绝活。你要相信我的鼻子，我可以闻到方圆五里范围内只要我想闻到的气味儿，这是我们噬宝鼠一族的天赋神通。主人，你的神识虽然强大，但是目前只能延伸方圆两三里，也就是方圆一千五百米左右。而这个飞龙湖，实际上是一座火山湖，深着呢，底部能达到两千多米。你无法感应到湖底下的灵石是很正常的。”噬宝鼠愤愤不平道：“要不是我不会游泳，我早就把那条大鱼给吃了，那可是大补啊！”“行了，晚上再说吧！”林东在湖边转悠了几圈，没有发现什么特别的，准备暂时离开，等晚上再来。“咯咯，你好，帅哥，我们又见面了，还得麻烦你一下，帮我们两个照张照！”林东转了几圈又回到飞龙湖的石碑处，耳边响起一阵风铃般的清脆悦耳的笑声，扭头看去，居然是那个混血美女和非主流美少女两人。林东点点头，淡淡的笑了笑，没有说什么，接过那个黑色单反相机，为两女拍了照。“帅哥，再次感谢你呀，对了，你也是来这里游玩的吗？”混血美女冲着林东妩媚的一笑，十分风情万种，那眼波流转，不经意的勾人心魂。“是的！我来这里也是来游玩一番。”林东对于美女自然是喜欢，不过只是欣赏的，他不会表现的很花痴。混血美女对林东印象很好，主动伸出纤细的玉手，笑道：“我叫徐薇儿，谢谢你两次帮忙！”“顺手的事。美女不客气！”林东笑着回应道，“咯咯，再见！”徐薇儿与陈默挥挥手，携手非主流美少女一同离开。临走的时候，林东依稀听到那个美少女对徐薇讲，“薇姐，他居然不问问我的名字，难道我不美丽吗，难道我不性感吗。难道我不是美女吗？”“好一个自恋少女。和你一比，我感觉我每天照镜子夸一下自己长得帅实在是太纯洁了！”林东微微摇头，哑然失笑，觉得那个骄傲的跟小凤凰似的美少女挺有意思。不过萍水相逢，他可没打算和对方深交，故此刚才连自己的名字都没说。