原本激动不已，恨不得马上脱掉衣服，大干一场的刀疤一愣。抬眼一看，正面几米处站着一个双手插兜的青年，正呲牙冲自己微笑。“草泥·马的，你特么的是谁呀？”刀疤一下从地上站起来，然后大叫道：二狗，大雷，二胖子，快出来！”“别叫了，他们那不是躺在那吗？”林东呵呵一笑道：“我是雷锋！”然后在刀疤惊愕的目光中，他的身影一闪，犹如一道幻影，朝着刀疤而去，下一秒钟。“嗷呜！”刀疤脸色涨的发紫，眼珠子差点没被挤出来。胯·下突然遭受一脚猛烈地打击，扑通一声忍不住的倒在草地上。犹如煮熟的大虾，弯曲着身体，鼓着大嘴，痛的都无声了。“现在不晕，我还会来一脚哦？”林东低头看着刀疤笑嘻嘻的说道。刀疤一听，吓得直接干脆了的晕了。徐薇幽幽的醒来，立刻察觉到不对劲，快速从地上站起来。然后低头检查自己的身体，她记得刚才走着走着突然窜出来几个大汉，然后她就晕了。一想到这里，原本妩媚动人的面孔露出惊慌之色，更加仔细的检查身体是否被轻犯了之类。“没事，别检查了！”一道声音从徐薇斜上方传来，她忍不住抬头一看，只见一道身影从一颗大树上蹦跳下来，稳稳地站在她面前。定睛一看，居然是之前给她拍过两次照的那小子。“给，这是你的钱包吧？”林东将手中的鳄鱼皮女士钱包还给徐薇，然后淡然一笑道：“以后小心点，再见！”“哎！”徐薇还没脑清具体发生了什么，她想叫住林东，却见林东对她做了个嘘声安静的动作，然后指了指左边。徐薇朝左边一看，顿时眼睛瞪的溜圆。只见几米外的草地上，四名青年被脱光了衣服，仅存一件裤衩。他们嘴巴里塞着各色的臭袜子，身上用他们自己的衣服捆绑着，似乎都处于昏迷状态，耸拉着一个脑袋半坐在那，相互靠在一起。一瞬间。徐薇明白了刚才发生了什么。一定是那四个流氓把自己和蓉蓉迷晕了，关键时候那个给人很老实，话不多，总是一脸淡淡笑的宛如邻家弟弟的青年解救了她们。没想到这个青年居然能够打得过四个流氓，真是人不可貌相，看他长的挺斯文的，没想到这么厉害。等到徐薇回过神的时候，再去看四周。那个青年的身影早已经消失了。她不由叹了一口气，心中不由的有些失望，随即又有些好笑起来。暗道。徐薇啊徐薇。不过就是萍水相逢。你这心怎么还惆怅了，该不是想男人想疯了吧。不过那个青年那么厉害，身材高大，虽然看起来似乎削瘦一点，相信身体一定很棒。那床上功夫应该很厉害，哎呀呀，乱想些什么。“薇姐，怎么了这是，我怎么能晕了呢，我擦，这几个二比是谁，他们在干什么，行为艺术吗？”徐蓉蓉被徐薇弄醒，站起来的第一句话就让徐薇哭笑不得。“傻丫头，我们今天差点着了别人的道，多亏了那……”徐薇一愣，还不知道那个青年叫什么名字，下次要是再碰到他一定要好好感谢他，顺便把名字一问。“哎呀我去，英雄救美啊这是，咱们不是找新闻素材吗，这不就是现成的新闻素材吗？”徐蓉蓉听了徐薇的讲述后，又有些自恋的道“下次看到他，我保证三分钟让他不可自拔的爱上本小姐，你信不！”“死丫头，走了！我姓你个鬼。”徐薇白了徐蓉蓉一眼，对于这个无比自恋的丫头，她也无可奈何。“他们怎么办？”徐蓉蓉指着刀疤等人。“留在这自生自灭！”徐薇妩媚的脸上露出冷笑道：“光是这里的蚊子就足以给他们一个惨痛的教训了！”“等一下！”徐蓉蓉从皮包里拿出一瓶香水，走到仍旧昏迷的四个人身前，朝着他们身上喷了几下，然后转过头来，拉着徐薇就走。“你干了什么？”徐薇问道。“没事就是用蜂蜜做的香水！”徐蓉蓉黑白分明的眼睛闪烁着天真的笑意。徐薇不觉一寒，这个徐蓉蓉比自己还狠，蜂蜜的味道儿足以吸引很多昆虫爬过来。想想万千蚂蚁在你身上爬的感觉，还有附近的蜜蜂也会闻着味道赶来，那四个人这次不死也得是个重伤，不过谁叫他们是坏人呢。……“卧槽，主人，你就这么走了，这不是你风格啊？我看那个骚·娘们对你挺有意思的，还一个劲的抛媚眼，！”噬宝鼠与朝着山林中走着的林东交流道。“你懂个屁，你主人我像这样的人吗。”林东有些无语的说道。虽然他确实有点小心思，但是只是对美女的欣赏而已。“可拉倒吧，我看你确实不像，是因为你就是。”噬宝鼠鄙视的看着林东道：“你是不是因为身边女人太多了，暂时不想招惹漂亮小妞？不过说真的，主人，你药材基地里的那几个金屋藏娇的大美人真不错。”噬宝鼠嘿嘿笑道，那表情确实说不出的猥·琐。“滚，你特么知道还问这么多！”林东朝着噬宝鼠的脑袋拍了一下，笑骂着说道。“不过主人，你也不用担心太多，你可是修仙者，再修仙界，修仙者寿命比凡人长，任何一个修士，哪一个不是妻妾成群？没有七八个道侣，都不好意思说自己修仙。”噬宝鼠继续贱兮兮的笑道，主仆一人一兽相处的日子越来越和谐了。林东一个下午都在树林里乱晃悠，关键是噬宝鼠跟他说这大山中也生长一些天材地宝，像一两百年份的老药还是有的。若是能够寻到一些，移植到药园，也算是一些意外的收获，反正又不去寺庙休息，天色也没黑，闲着也是闲着。不过一下午的时间，林东并没有什么收获，随即想想有些明白了，这里是飞龙山，是人家镇龙寺的地盘。这附近方圆百里怕是早都被这些个寺庙中的大和尚、小和尚寻了个遍，根本没有什么意外收获。此时，林东并不知道，在飞龙湖边上，徐薇和徐蓉蓉足足等了他三个小时，直到太阳快要下山了，两女才从湖边跟着人群回镇龙寺中。