噬宝鼠动作十分迅速，即便是在水中，有水流的阻力，它仍旧第一时间，不到一秒钟就窜出去几十米远的距离。然后回头张望，两只小眼睛中露出惊骇的表情。湖水底下，泥沙混乱，四处漆黑一片，但是噬宝鼠是妖兽，它的眼睛是可以夜视的，可以在夜间看清楚景色，只不过是黑白景象。不过，眼下即便是不能夜视，也能看清黑暗中的景象。呈现在噬宝鼠眼前的是一只庞然大兽，它足足有二十米大小，身躯十分伟岸，瞪着两只金色的眼睛，在水下就像是两个灯笼一般。最让人吃惊的是这只庞然大兽通体金色的，身上一片片巴掌大小的鳞片，闪烁着金色的光芒，就像是铠甲一样披在身上。气势慑人，庞大的身躯上透露着一股逼人的煞气。“大鱼！妈的，三十年不见，又他么变大了！”噬宝鼠清晰地记得，三十年前它曾无意间来到这里，那时的大鱼还只有七八米大小，三十年不见，它居然已经涨到了二十米左右的身躯了，真的是变化惊人，而且这大鱼修为好像比三十年前更强大了。下一瞬间，噬宝鼠感受到一股精神波动随着水中的波纹朝它发送了过来，“别怕，我没事！”是林东发出来的。噬宝鼠正瞪着小眼睛寻找林东身影，只听见那条身上带着庞大威压的大鱼发出一声痛苦的嚎叫，紧接着忍不住张口巨大的鱼嘴，一道身影从其中闪了出来。“主人！”说实话。噬宝鼠刚才还真有点慌了，它还真怕林东被人家一口吞了，要是林东没命了，戴在它脖子上的灵兽环便会自爆，到时它自然也就没了小命了。除非在林东死之前主动将灵兽环从它的身上取下来，消除灵兽环中的一切印记，那么它就不会死，灵兽环也不会自爆。林东来到噬宝鼠身边看着前面的庞然大物道：“这家伙就是你说的大金鱼？竟然已经达到练气二层巅峰了，估计再给它几个月修炼，就能突破到练气三层了。”“卧槽，这大蠢鱼竟然这么厉害，”噬宝大叫道。本来以为自己已经突破到了练气二层可以教训大鱼了，没想到对方都快要突破到了练气三层。练气分九层，一层一重天。每一层大境界的差距是巨大的，一般情况很难逾越。“这大蠢鱼修炼速度这么快，肯定湖底有什么宝贝，这家伙绝对没少吃。”噬宝鼠顿时嫉妒的两眼大红。“宝儿你给我闪一边去！”林东利用心流交流制止了要上前的噬宝鼠。他瞪着眼睛，站在湖底的淤泥上，看着眼前的这条超大型的金色鲤鱼。破口大骂：“妈了个巴子的，连老子都敢吃，今天老子要是不把你吃了，我就把我自己给炖了！”林东刚才一瞬间被眼前的金鱼吞入口中，但是下一秒钟他反应过来，便用手中的冰晶草刺金鱼的口腔，金鱼吃痛之下，张开口不得不将他放了出来，但这把林东惹火了，一条大鱼都把他当成了食物，也太欺负人了。同时也激起了林东的战斗性子，练气二层巅峰的妖兽，还是第一次见，正好拿来练练手，试试自己的战力，修仙者修为重要，实战同时也很重要。“哞~”似牛非牛的吼叫从一条大鱼嘴里吼出来，还真是有些让人难以置信。“卧槽，这畜生该不会以后不会真的化龙吧？”林东看着眼前的大鱼，不由的感叹道。随即想到了什么，又摇了摇头，感觉不可能。现在地球处于末法时代，天地灵气稀薄，天道法则残缺不全。这方天地的龙门估计早已消失，这大鲤鱼想要化龙，是不可能。不过就算不化龙也不得了，都特么的成精了。一般来说，可能化龙的生物就两种。一个是鲤鱼，一个是蛇。话说龙生九子，各有不同，其实这鲤鱼和蛇算是龙的后裔，不过二者进化方式不一样。鲤鱼靠的是跃过龙门，血脉返祖，进行蜕变。而蛇只能靠苦修，而且几率很小很小，一般都是蛇百年成蟒，千年化蛟，万年化龙。据说蛇想要进化为龙有三劫难，其一是人劫，其二是地劫，其三是天劫。而这天劫，又叫风云劫，说的就是一遇风云便化龙的典故。但是基本上九成九的蛟龙会在最后一劫中，身死道消。毕竟渡劫化为真龙乃逆天而为，肯定会招来劫难，但是还有更多，都是死在地劫和人劫上面，可见，这蛇要化龙，也是困难重重。“看来这个世界真的是无奇不有呀，以前还是目光太短浅了。”林东不由看着大金鱼道。大金鱼十分恼怒这个人刚才用东西破坏它的口腔，目光一扫，见到那人手上拿着的居然是冰晶草，更加恼怒。一声大喝之下，游动庞大的身躯，再周围掀起阵阵水卷。张开鱼嘴，露出森然的牙齿，这一次它学聪明了，不一口把林东吞在嘴里，而是要去咬他的一半身子，直接用牙齿将他的身体化成两截。“想吃我，今天哥就让你知道什么是实力之间的差距！”林东冷笑一声，运转体内的灵力，身体一震。顿时间，身体由于一把脱玄的箭，速度极快的朝金鱼迎面而去。面对扑过来的血盆大口他将灵力凝聚在拳头上，迎拳一击，直接打在了金色大鱼的鱼唇上面。“砰~”的一声水中闷响，林东在水下的身体犹如一杆标枪一样站在原地，而那条看上去十分恐怖的金色大鱼则像是一个足球被踢了出去一样，足足在水下倒飞了数十米，撞在礁石上。摇晃了一下鱼头，有些发愣，不明白那么小的一个人类，怎么可以爆发出这么强大的力量？还未等金色大鱼反应过来，林东立即灵力凝聚在小腿上，瞬间弹射爆发，身若游龙，来到大鱼身前，直接借助水中的浮力，一屁股坐在金色大鱼的鱼头上，右手拿着坚硬无比的冰晶草，照着金色大鱼的头盖骨就想刺下去。“仙师饶命啊！”几乎就在冰晶草碰触到金色大鱼头盖骨的一瞬间，一道精神波动无形中发了出来，传入林东的脑海内。林东已经将冰晶草刺入金鱼头盖骨中一公分的距离，一股鲜红的血液流了出来来，只见不远处一个小东西飞速的游过来，张开嘴巴，大口大口的喝着这些参杂鱼血的湖水。“主人别杀他，留活的，哎呀呀，可惜了，太可惜了！这鱼血可都是好东西呀，补品呀，浪费，真是浪费。”噬宝鼠就喝了两口，再也不敢多喝，它怕呼吸不了，直接憋死在湖水中了。“你跟它说，想要活命，就认我为主！”林东想到了噬宝鼠属于灵兽，应该可以和金色大鱼交流。噬宝鼠连忙利用精神力帮林东转达给了金色大鱼他的意思。