“我说大鱼啊，你不认识我了，咱们三十年前见过面的，你忘了那时你还想跳上岸把我吃了。要不是老子不会游泳，在水中没有杀伤力，三十年前你就被我啃光了。”有林东撑腰，噬宝鼠此时也没了慌张了。它两只小腿踩着水，保持身体平衡。一只小爪子捏了一下嘴角上的三根虚毛，一本正经，不过怎么看都是一副贼眉鼠眼的模样。随即继续推心置腹的忽悠大金鱼道：“我主人可是一名修仙者。修仙者你知道不，将来是要成仙飞升的。他吗的你这个懵懂的二货，你要是跟了我主人，日后保你化龙有望，我主人愿意收你当仆从，那是你的福气，以后就叫我一声宝儿哥就是了，有事找你宝儿哥，绝对仗义！”“你是那只可恶的老鼠。你的颜色怎么变了！”大金鱼经过噬宝鼠一提醒。一下想起来噬宝鼠了，无形的精神波动发出来，充满了怒气。“当年要不是你横插一杠，那个老和尚就被我给吃了，你这个趁火打劫的死老鼠，居然还有脸来这里，我要吃了你！”很明显，大金鱼的智商远远不如噬宝鼠，但是它的性格死心眼，张开鱼唇，呼噜出一大堆泡泡来，就要朝着噬宝鼠冲去。“我擦，不把你宝儿哥放在眼里，看来我不得不给你一个惨烈的教训了！”噬宝鼠仍旧踩着水，如人立一般。一只爪子背在身后，另外一只爪子黏着嘴边的三根虚毛，鼠脸上哼哼冷笑，一副我是高手的模样。眼见金鱼瞬间冲过来十几米，它一双狭小的鼠眼中大放精芒。林东骑在大金鱼头上，眼见噬宝鼠一副高手的样子，他心想这噬宝鼠好耍心眼，活了一两百年，没准真有什么惊人的手段。正想也见识一下，突然间，他心中响起了噬宝鼠扯着嗓子的尖叫，“主人救命！”“卧槽”顿时，林东满脸黑线，爆出粗口，这只死老鼠是真贱呀。随即手上猛的一用力，将冰晶草又刺进金鱼头骨中一些，顿时痛的它惨叫起来，不住在湖地下翻滚，惹起一片水浪，让方圆几百米都不敢有任何生物接近。“这就是你不把宝儿哥放在眼里的后果，哼，再问你一遍，愿不愿意臣服我主人。若是不愿意，我就让主人杀了你，把你的尸体拖出去，烧开了水，炖了吃！”噬宝鼠牛逼哄哄的威胁着。金色大鱼踌躇了一会儿，最终选择了臣服。它本就是一头后天开启灵智的妖兽兽，智慧并不高，相当于人类十二三岁的年龄。心中没有什么阴险狡诈，有的只是弱肉强食。林东就是比它厉害，它不敢不臣服，尤其是后天开启灵智的妖兽都非常珍爱生命。它们知道能够拥有独立思考的智慧是如何的来之不易，若是断送了生命，那么什么都没了。林东拔出来冰晶草，这金色大鱼皮糙肉厚，虽然他用冰晶草刺在它的头盖骨上，可是并不会对它照成实质性的伤害。“放心，既然你认我为主，那么本座也不会亏待于你，会给你一场造化。”林东来到大鱼跟前，看着大鱼淡笑道。这头大鱼虽然无意中开辟了灵智，踏入修炼之路，但是没有修炼之法。全凭身体本能去吸收天地灵气和吞吐日月精华修炼，对于这些天地能量的吸收率十分低，所以林东便准备传授它一份妖修修炼法门。当然，林东不会干赔本的买卖，既然出手，就要先控制住对方，不会让它逃出去。随即施展了一个法诀，这法诀不仅仅牵引天地之力，还伴随着他的一滴精血凝聚而成。这是控兽法诀，是林东从传承中获得的，第一次施展，心底也没有谱。之前本来想对噬宝鼠施展这控兽诀的，但是道一真人留下了给噬宝鼠专用的灵兽环，所以林东也就作罢。这控兽诀要妖兽心甘情愿，没有任何反抗，这法诀就能施展成功。“别反抗，不然魂飞魄散可别怪我!”林东看着大鱼想要反抗，大喝一声道。控兽法诀施展而出后，化为一道血色的符文，此刻符文散发着诡异的气息波动，让原本想要反抗的大鱼畏惧的安静了下来。“天生知道畏惧，这倒是省了我不少事!”林东没有停顿，立即将血色符文融入了金色大鱼的体内，而后烙印在了它的神魂上。“成了!”控兽法诀布置成功后，金色大鱼就是他的灵兽了，以后也不必担心会有背叛噬主的情况，而且他现在更是能清晰感应到大鱼的念头情绪变化，也能够直接跟它交流了。最重要的一点，控兽法诀布置成功后，大鱼已经安静了下来，此刻大眼睛扑闪扑闪的看着林东，与刚才模样可是截然不同。“靠，主人，你获得的究竟是什么传承，竟然连这控制妖兽的法诀都有。”噬宝鼠不由的吃惊道。没有机会噬宝鼠的惊讶，林东又从脑海里的传承中找了一门妖兽修炼功法，传给了大鱼，直接施展烙印之法，将功法烙印在对方的神魂中。“给我认真感应功法是如何运转的，这对于你来说可是大造化。”妖修功法倒是比较简单，没有所谓的字字珠玑，天道之理，有的只是一种妖兽吸收天地灵气的专门方法。“哞哞!”金色大鱼已经开启了灵智，知道这功法是好东西，是林东给它你大造化，所以灵性的点点头，口中发出低啸之声，并且围着林东游动，对着林东的脸吐泡泡，露出讨好之色。“靠，你这大蠢鱼是真贱，比你宝哥我还贱。”噬宝鼠看到大鱼此时讨好林东的模样，不由的鄙视道。“哼，你这只坏老鼠才是最贱了。”大鱼对着噬宝鼠道。虽后，林东跟大鱼沟通，问到了湖底灵石矿脉的下落。原来，这条灵石矿脉就在这大鱼的老窝。它虽然无法炼化天地灵石，但是妖兽本能让它知道，这东西对它有很大的好处，吞在口中，长时间消化不了，便会吐了出来，放在老窝里，平时睡觉什么的可以自然的呼吸灵石自动聚集而来的天地元气！他和噬宝鼠骑着金色大鱼开始在湖底下游荡起来。不一会儿就看到一个在黑暗水中发着光芒的礁石山，礁石山十分雄伟，闪闪发光，照亮着周围一切景物。“萤石，居然这么多！”林东看着那发亮的礁石山，心中忍不住惊讶。不过萤石除了发亮之外，没什么作用。在礁石山下，有一个巨大的石洞，在石洞中，林东终于感受到了浓郁的天地灵气。大鱼带着他们游荡进去，林东终于看到了一片莹白色的天地灵石，神识一扫，粗略的一数，至少有千把块，不由大喜不已。随后林东又用神识扫了一下石洞，发现里面有个残破的小型灵石矿脉，里面没有灵石了，几乎全部都被大鱼拿出来了。