林东和噬宝鼠回到镇龙寺后，便被老和尚邀请去用膳，一碗清粥，几份凉碟咸菜，两个馒头，早饭十分简单，林东吃的倒也还津津有味。“阿弥陀佛！施主，昨晚休息可好？”悟禅老和尚昨天晚上精神上遭遇重创，即便是经过一晚上的打坐，但是精神仍旧比较萎靡，以至于给人一种虚弱有病的外表，在两个小沙弥将碗筷收下去之后，看着林东道。“多谢方丈款待”林东笑道，随即拿出一粒回春丹递了过去。“方丈，这是疗伤丹药，对你的伤势有帮助。”“阿尼陀佛，多谢施主慷慨解囊。”老和尚也不做假，连忙接过丹药，吞了下去。打坐片刻后，明显的就感觉到老和尚的气色红润，要比刚才好上了很多。此时，林东肩上爬着的是噬宝鼠，经过冰晶草的淬炼，噬宝鼠的外表已经由黑变灰了，隐隐约约的还给人一种圣洁的气势。“秃驴！”噬宝鼠站在林东的肩膀上，冲着盘膝在黄色蒲团上的悟禅老和尚发出精神波动，“本大王今天是来监督你的，哼，要是我主人问你什么，你敢不回答的话，休怪本大王！”“阿弥陀佛！”悟禅老和尚抑扬顿挫的念叨了一句，指了指地面上一个干净的蒲团，脸色淡然的冲着林东道：“施主请坐！”林东盘腿坐下，平静的看向悟禅老和尚道：“方丈，今天能向你请教问题了？”悟禅和尚肃然的点点头，冲着林东道：“施主尽管问，老衲知无不言言无不尽，出家人不打诳语。”“你那个木鱼从何而来？是否是一件法器？为什么可以提升精神力？”林东一下子问了三个问题。“阿弥陀佛，施主，在回答你前，老衲可否问你一个问题？”老和尚道。“可以”林东撇了撇嘴巴，他倒是想看看这老和尚想干什么。“敢问施主，你可是传说中的修仙者？”林东立刻一副不懂的表情道：“什么修仙者？”“哈哈哈！”悟禅老和尚大笑道：“施主若不是修仙者，又怎能用天眼神通破了老衲师徒三人的佛祖临凡的幻想攻击？天地间有异人，一曰练气士，也称修仙者，一曰古武者，一曰精神力修炼者。练气士采朝霞，吸云雾。夺天地造化，寻长生之道，飞天遁地，无所不能。武者，强身健体，飞檐走壁，开碑裂石。精神修炼者，灵魂出窍，转瞬千里，不死不灭。三者之中，维练气士最强，只是天道有循。练气士如动物中狮子猛虎，虽然凶猛，却异常稀少。而且在数百年前，天地灵气急剧稀薄，几百年来已经稀少无比，练气士不得生存，全部失踪，只有武者和精神力修炼者传承下来。现如今练气士早已经在传说之中，不复存在，若不是老衲活的时间长一些，又加上老衲的师父曾经是一名练气士，如何能够看透施主的真身呢！”林东心中一瞬间凝聚的杀心，随着老和尚的一番长篇大论，渐渐地消散了。“原本以为施主是一名高深莫测的精神力修炼者，转世重生才会如此年轻，但是一开口询问木鱼的问题，老衲便知，施主极有可能是传说中的修仙者。老衲如今是已经是显形境界的精神力修炼者，相当于武者中的先天之境，而弟子慧通慧净二人亦是控物后期境界，与古武者后期相同，老衲师徒三人借助祖师传下来的法器，发挥出数十倍的精神力攻击，就算是先天武者，亦不敢说全身而退。而施主你却轻易化解了，又是人，不是妖精，既如此，不是传说中的修仙者还会是什么？”老和尚笑眯眯的盯着林东道：“况且，老衲一直记得家师生前那副超凡脱俗如同谪仙般的气质，与施主你是一般无二！”林东知道这个老和尚活了九十多岁，早已经是人精中的人精，既然已经识破自己的修仙者身份，倒也不必藏着掖着了。“我只是在问你，那个木鱼你从何而来”林东淡然的说道，他并不想继续谈论自己是修仙者的事，不想让老和尚了解自己太多的秘密。“阿弥陀佛！”悟禅老和尚大声念叨了一句佛号，然后从地上起身，走到左边的墙壁处，那处墙壁摆放着一个供桌，不过墙壁上却贴着一层红纸，若是不知道的人，还以为这是供奉的保家仙呢。老和尚伸手一把将墙壁上的红纸撕扯下来，墙壁上顿时露出一副画像来，画像中是一个身穿白衣的中年和尚。面带微笑，双手合十，栩栩如生，尤其是画像中那一双黑亮的眸子，就仿佛夜空中的星辰一般，十分清澈明亮。“扑通！”悟禅老和尚屈膝跪在这个画像面前，双手合十，对着画像沉声道：“不孝弟子悟禅拜见恩师，六十年了，恩师教诲历历在目。今日弟子终于为师父找来一位有缘人，还请师父泉下有知，安息长眠。”不远处坐着的林东表情有些发愣，不明白悟禅老和尚这是在搞什么，不过却知道了那墙壁上的中年和尚的画像就是悟禅的师父。盯着画像看了看。林东终于明白悟禅为什么说自己的气质与他师父相像了。因为两人的眼神很像。都是清澈透亮，都给人一种出尘的气质。看来中年和尚生前也是一位修仙者，也就是说，这个地球上极有可能还有其他的修仙者，只是都隐世不出，林东不知道而已。接下来，只见悟禅和尚将供桌摆放在那的香炉双手合力一转，砰的一声响，悟禅老和尚将墙壁上的画掀起，露出一个砖头大小的空间，从其中拿出了一本浅蓝色的线装书，然后回头冲林东叫道：“施主，那个木鱼是我师傅他老人家留下来的，而这本秘籍便是跟木鱼配套使用，施展精神幻想的。”“可否借来一观？”林东看着老和尚道。“施主请，但观无妨。”老和尚将线装书递给林东，林东接过书本，打开仔细看了一遍，半个刻钟后，方才合上，心中略有些失望，因为这并不是神识武技，而且简单的精神力的运用，比较浅薄，林东当然用不上，便将其还给你老和尚。“大师，这对我无用，不知道那木鱼可否借给我看看？”林东看着老和尚道。“可以”老和尚将木鱼递给林东。林东接过木鱼，用神识观察，发现，这木鱼是一件下品法器，虽然能增强精神力，但是对神识没有什么用。便将其还给了老和尚。不过，虽然这两件东西对林东无用，但是对精神力攻击之法，跟老和尚也交流了一些。“所谓精神力攻击之法，实际上是利用精神力散播出去的无形信号，侵入对方的大脑中，产生共振，让对方精神混乱，然后就可以痛下杀手，比如这样……”下午，悟禅老和尚禅房中，经过回春丹的滋润，老和尚又神采奕奕了，而且看上去要比上午年轻了不少，整个人身上不再是之前那副死气沉沉，多了几分活力。“无论是武者，还是精神力修炼者，都是失败者，他们的产生是因为无法修仙。而修仙者才是这个世界上真正的主宰，只可惜老衲无缘了。据先师所说，一旦修仙有成，无论是古武者的能力还是精神力修炼者的能力，修仙者都是兼备的。唉，修仙难啊，不过施主你还年轻，有生之年若是能够突破到那传说中的筑基真人境，那便是神仙一流的人物了。”老和尚有些羡慕的道。悟禅和尚天南海北的聊着，他虽然修仙无望，却对修仙者多少有些了解，这都是有个修仙者师父的缘故。其中最让林东有句震惊的话是，“虽然两三百年前天地灵气稀薄，但是在此之前，先师在世时，曾经说过。两百年前，这世间已有一些修仙有成的大德之辈，他们的年龄无可推知，虽然现在时间过去了两百多年，但不难保证这些老怪物们是否还有存活于世上的，施主年纪轻轻能有这番成就切勿骄狂，若是遇到这些老家伙，能避则避！”林东一直以来都认为，这个世界处于修行的末法时代，应该只有他一个修仙者了，可是听了老和尚悟禅的一番话，他察觉到这个世界上可能还有不少隐藏的修仙者，心中不免有一些危机感。其实，仔细想想，也有可能，毕竟修仙者一旦突破到了筑基真人境，那就最低有三百载的寿元，这还只是筑基初期。如果突破到筑基中期就会再增加五十年寿元，同样的筑基后期也会增加五十年，也就是说，如果达到筑基后期，就足足有四百载的寿元。