此时，凌晨三点，林东穿好衣服后，对着噬宝鼠道：“走，小宝，随我出去一趟。”“主人，难道你是准备突破到练气四层了吗？”噬宝鼠一喜，说实话，林东是它这两三百年见到的少有的天赋加机缘型的修仙者，有望在这末法时代，一窥筑基真人之境。至于筑基真人境，噬宝鼠并不惊讶，好歹他也活了两百多年。再两百多年前，虽然筑基真人很少，但是也不是没有，他的主人道一真人就是筑基真人。而且道一真人带着它云游四方，让它见了一些世面，倒是也见过一两位隐世不出筑基真人，所以没有什么好惊讶的。在它看来，那些筑基期的陆地神仙都是些顽固的老古董，修炼狂人，一点也不好打交道。可是再如今这末法时代，一旦林**破到了筑基境，那就不一样了。那可就是陆地神仙呀，而且是如此年轻的筑基真人。达到地仙境，能够御空而行，到时候寻找机缘和上古洞天福地会更加的容易，好处是少不了它的。“是的，我的状态已经达到巅峰，触摸到了瓶颈，此时不突破，更待何时？”林东笑道。“不比以往，这次从练气三层突破到练气四层，是大层次的突破，练气初期到练气中期，突破的动静肯定不少，在寺庙里突破显然不合适。”随后，林东带着噬宝鼠，悄无声息的出了镇龙寺，向天龙山山顶奔去。来到山顶，此时，山上虽然是一片漆黑，但是天空还是繁星满天。林东施展“望气之术”，寻到了一处灵气相对于其他地方浓郁一些而且有些僻静的地方作为修炼之地。林东从储物戒指里拿出了所有的灵石，之前就有5块中品灵石和900块下品灵石，再加上这次在湖底获得的10块中品灵石及1100块下品灵石，一共就是15块中品灵石和2000块下品灵石。这批修炼资源虽然在修仙界不算什么，但是对于如今末法时代的林东来说，绝对是一笔庞大的修炼资源。突破到练气四层戳戳有余。因为是第一次突破，林东心里也是没有底，所以很重视的。不过之前他得到过道一真人的传承，也学习了一些突破境界的经验。首先就拿出一百块下品灵石在周围布置了一个聚灵阵，然后让噬宝鼠在旁边护法，林东盘坐在聚灵阵中。林东将15块中品灵石收了起来，然后把余下的一千九百块下品灵石堆积在身前，犹如一座小山。当即手掐法诀，聚灵阵起，开始运转。顿时，风起云涌，山顶的灵气全部朝着林东聚集过来，灵气浓度立马提高了两三倍，但是这些灵气还是远远不够。全身灵力激发释放，在周围形成一层光罩，身前堆积如山的天地灵石纷纷悬空而起，绕着林东旋转，里面的灵气被林东功法牵引，透过全身毛孔全部涌入体内，通过经脉，不断被炼化压缩，然后汇入丹田气海。平均每十秒就有一颗灵石灵气被耗尽掉落在地，成为粉末。几个小时后，林东周围的地上和身上全部都是灵石粉末。由于他修炼的功法《混元一气诀》比较特殊，变态至极。不断的去压缩提纯灵力，所以需要的灵气量比一般的功法要多出近十倍的量。但是这并不是没有好处，正是因为功法变态般的不断的去压缩提纯灵力，所以他体内所产生的混元灵力，无论是精纯度还是容量，都是同级别修仙者的十倍之多，如果把其他修仙者的灵力比作筷子，那么林东体内的灵力就是钢管。其他修仙者丹田里的灵力是小溪，林东丹田里的灵力则是河海。所以，终于在消耗了一千五百块下品灵石后，功法炼化达到饱和，林东也终于迎来了突破的契机。当即拿出一块中品灵石来，中品灵石里面的灵气更加精纯磅礴，林东准备用中品灵石做出最后的突破。丹田里磅礴精纯的灵力凝结一起，就像一条湍流不息的河流，不停向壁幛开始发动冲击。一波又一波，一浪高过一浪。而每一次冲击，林东身体就要承受难已忍受的痛楚，但那壁幛却像一座结实堡垒一样，哪怕在惊涛骇浪，依然巍然不动。林东没有气馁，靠源源不断的灵力，努力让自己向更高一阶层冲击。连着一个小时，在不懈努力下，那道薄膜终于出现一道裂痕，虽然很细微，但依然让早已疲惫麻木的精神大振，就像打了鸡血一样，全身瞬间充满能量。“给我破，”林东大吼一声。又拿出了一块中品灵石，调动全身所有灵力，打算一股作气冲破那道隔膜。“轰”壁幛堡垒裂痕变的更大，但这次灵力反弹回来更加凶猛。“哇”林东嘴巴一张，立马喷出一道血箭，身上一条经脉被强大力量反震的爆裂开来。但他根本没有时间顾及伤势，再一次调动全身灵力，又一次发动悍不畏死的冲锋。每一次冲击，林东身上都会增加一份内伤。到最后，他身上七窍毛孔大开，不停渗出鲜血，就像血人一样。“啊啊啊。”林东忽然表情痛苦不堪的仰天长啸，脸上几乎扭曲，身上万道血箭迸出，恐怖至极。早已闻声而来的噬宝鼠，远远看着陷入发狂的林东，眼眸里全是担忧之色。林东立即从怀里拿出两个药瓶，这是他炼制的回春丹，可以治疗伤势。就像吃豆子一样，全倒在嘴里。然后最后一次调起全身灵力，狠狠轰向摇摇欲坠的那道隔膜。这一次，不成功，便成仁。要不一脚踏过，迈向更高境界，一飞冲天。要不彻底把自己交待在这里，从比尘归尘，土归土。没有第三种可以选择。这就是修仙之路，杀伐之道，要么生，要么死。不但对敌人要狠，对自己更要有置之死地而后生的觉悟，这一刻，林东对于修仙又有了不一样的理解感悟。半小时后，忽然一声轻微爆破声，接着落叶、枯草、泥土四处飞溅，一道人影冲天而起，冲到了数十米的高空。“哈哈哈，我林东大难不死，终究是打破壁幛，冲到炼气四层了。”身影在空中滑翔一断小距离后，如羽毛一样，平沙落雁，稳稳站在地上。全身赤果的林东，身上莹光流转，宝相威严，再也感觉不到一读烟火气息，清静淡泊的就如仙人一般。“炼气中期，果然不是初期所能比拟的，这么强大的力量，比练气三层的我要强大十几倍不止呀，我喜欢。”林东嘴角勾出一道弧度，眼眸微微眯起。感受身体内波涛澎湃，连绵不绝的法力，脸上带起一抹满意笑容。此时的他，就是对上练气五六层的修仙者，他也不惧。那种求生不能，求死不得的痛苦，果然没有白吃。最终，林东还是打破屏障，踏入了新的境界，在丹田里开辟出了第四个灵力漩涡。突破到练气四层后，林东调动体内灵力快速运转到全身何处经脉，身上的伤势快速复原。感受了许久的林东，终于睁开眼眸。那一瞬间，就像一把出鞘宝剑，锋芒毕露，光寒赫人。他猛的跃起，跳上了一块巨石之上，轻轻一抖，身上这些死皮就像下雨一样纷纷落下。露出一具如初生婴儿般细嫩光滑的肌肤，若不是身上肌肉细条分明，结实而又有力量，加上下面一坨大老二，只怕所有人都以为这是女人的身体。他忍不住仰天长啸，如雷滚滚，连绵不继，气息显的十分悠远雄厚。脚下巨石四分五裂，林东屹立在废墟之上，脑袋仰天，掌心朝地，就像一个向天咆哮抗争的男人，充满苍凉与力量。这次不仅突破到了练气四层，还机缘巧合下，再消耗了两块中品灵石后，突破到了练气四层巅峰，算是意外之喜。不过，练气五层的境界林东暂时还未感悟到，所以并不能突破。不过能突破到练气四层巅峰，林东已经很满足了。“恭喜主人，修为突破。距离真人之境又进了一步。”此时，噬宝鼠也来到林东身边，连忙献媚道。“嗯，这次本座突破，为我护法，宝儿你也有功，本座先记下了。”林东穿好衣服后，看着噬宝鼠，淡淡的笑道。