“烧杀抢掠的事情干多了，便会在心中形成一个心魔，对于金鲤鱼，尚且能够饶它一命，何况是人呢！”林东觉得这一刻他挺邪恶的，居然扮演了强盗的角色。虽然以前也抢过噬宝鼠的天地灵石，今天晚上还抢了金鲤鱼的灵石，可是那种感觉他认为是天经地义的，就好像人类可以宰杀牲畜吃肉一样，并没有什么心理障碍，可是现在要杀人越货，林东就感觉很别扭。其实林东这种感觉很正常，毕竟是修仙小白。他并不知道，在以前的修仙界里，那可是弱肉强食，适者生存。那些修仙者，为了一点点机缘，父子、道侣都是可以反目成仇的。如果有宗门庇护，那还好一点，如果是散修，在修仙界生存是非常艰难的。悟禅老和尚师徒三人并没有招惹他，只是一开始把他当成了妖精，才会出手攻击。若是因为这点事就杀人的话，那他以后恐怕要杀无数人了，这不是林东的性格。林东只是一个追求生活平静，低调修仙的人，最好是以后能娶几个漂亮的老婆，将她们都带入仙途，一家人快快乐乐生活在一起的一个小人物。偶尔会有一些卑鄙无耻的想法，但很少付诸于行动，他其实是一个简单的人，算不上善良，但绝对不是邪恶之徒。“主人的意思是？”噬宝鼠对于人类，就像是人类面对牲畜一样的角度，在它眼中，人类没什么不可以杀的，无所谓，同样，在陈默眼中，野兽没什么不能杀的。林东没有在与噬宝鼠交谈，而是目光盯着面前的老和尚。“自古以来，宝物都是有能者居之，我虽然不是良善之辈，却也不是无恶之徒！”林东淡淡的道：“还有个事就是，本座是人类修士，并不是什么妖精！”“阿弥陀佛！”老和尚一愣，听了林东的话。十分惊疑不定的看着他，包括一旁的胖和尚慧通表情也愣住了，原本恐惧的心理消失了不少，都是因为林东那句，“我是人类修士！”人就是这样，从来都是对于未知的东西感觉到恐惧。“我不喜欢兜圈子，有话就直说了！”林东道心硬如磐石，很少人会改变他的想法。他不会因为对方的师徒情深而动什么恻隐之心，也不会因为噬宝鼠的蛊惑就会痛下杀手。做出杀人越货的勾当。他冷静的对老和尚道：“飞龙湖中的大鱼已经被我收服了，成为了我的灵宠，但是我一时间无法将它带走，只能暂时把它养在这个湖中，所以从今往后。你就不要再对它有任何想法了。”老和尚一听活命有望。且先不管林东这个人为什么会出现在这里。但是他的强大是有目共睹的，当下精神一震，肃然道：“施主尽管放心。既然这条妖…鱼已经是施主之物，老衲断然不会再打什么主意了！”林东点点头：“我对老和尚你十分尊敬，一路上听了不少游人叙说老和尚佛法精深，今日一见，确实与众不同，天色已晚，在贵寺庙借住一宿，可否？”悟禅老和尚没有任何迟疑的道：“当然可以！”同时推了一把身边的慧通，喝道：“孽徒，还不快快给施主带路。”随后，在慧通带领下，林东和噬宝鼠前往镇龙寺住宿。镇龙寺，客人休息的一间厢房中，徐蓉蓉和徐薇儿看到湖水中的那条大鱼最后沉了下去，整个湖面又恢复了平静，湖面上不断拍打着小雨，更加凸显天地之间的寂静。由于外面下着小雨，无线针孔监控器监视的夜间场景并不是特别清晰，但是飞龙湖中的那条大鱼却是真真实实的看到了，还有三个和尚，一个从站在那条金色大鱼头顶上的人，踏波而行的一幕彻底把两人震撼了。虽然由于角度的问题，两人无法透过手机监控画面看到更多的场面，但仍旧看到了不少让人世界观崩溃的事情，比如那三个和尚中的一个瘦小和尚居然可以控制石头攻击那个从湖水中冒出来的那个人。这种用精神力控制物体的手段简直就是武侠电视剧中才有的景象啊，最让人不可思议的是那个受到攻击的人居然完好无损，只是那个人始终是侧面面对监控摄像头，无法看到正脸，只能摄到那人一个侧脸，可是这个侧脸却让人感觉很熟悉。“太神奇了，简直不可思议！”非主流打扮的徐蓉蓉将监控视频看了一遍又一遍，每次都十分激动的喊叫。“蓉蓉，小声点，这个房间的隔音效果可不怎么样！”性感妖娆的徐薇儿将手指放到红润的丰唇上，嘘声说道。“我知道了薇儿姐！”徐蓉蓉小脸上露出警惕的表情，吐了吐可爱的香舌。徐薇儿此时低声道：“那个老和尚应该是镇龙寺的大师，看来外面传言镇龙寺悟禅大师是一个神人的事情并非戏言。那一胖一瘦的两个和尚并不是我们见过的那些和尚里的人，应该是镇龙寺隐秘的大师之一，那个从水里面飞出来的人，好眼熟，可惜下雨拍摄的不清楚，加上角度不对，但我有种直觉，我们一定见过他。”“薇儿姐，你说会不会是今天给我们拍照片那小子，后来又把我们从坏人手里给救了。我瞅着有点像他。可是又有点不像，他的衣服不对！”徐蓉蓉同样低声说道。徐薇儿妩媚的俏脸上闪过犹豫的表情，缓缓的闭上眼睛，片刻后。红唇轻启。道：“是他。绝对没错！”“哈，薇儿姐，你看我说对了吧。就是他，没想到这小子居然会轻功，太牛逼了，看来传说中的武侠门派应该存在的，只是不知道他是何门何派，哈，真想拜他为师，我也想学一身厉害的武功，打抱不平！”徐蓉蓉兴奋的说道。“蓉蓉！”徐薇儿睁开美眸，眼神中闪过一缕坚定，“这个视频绝对不能传到网上，马上删了！”“为什么？”徐蓉蓉瞪着眼眸，不可思议的看向徐薇道：“薇姐，我们千里迢迢从京都来到这么偏僻的地方，甚至差点遭到坏人的绑架，不就为了拍摄飞龙湖中的怪物吗，现在我们不是如愿以偿了而且，还拍摄到了那么震撼的画面，完全可以向世人证实，武侠世界是真实存在这个世界上的，你知道吗，薇儿姐！”说到这里，徐蓉蓉小脸上满是兴奋的表情，“我们出名了，出大名了，这可不是谁都能拍到的，到时候我们也能一下子成为全华夏家喻户晓的记者，到时候看总编还会总刁难你不，还有你们电视台的台长不是也一直惦记你吗，只要这个新闻一报道，咱们身价倍增，到时候看他还敢打鬼主意不。”“是的没错，我是为了不让人说我是一个摆设的花瓶，我是为了突出我的工作能力，所以才出来拍摄一组新鲜的新闻题材，可是这已经超出我们想象的范畴了，你知道这个一旦发到网上的后果是什么？”徐薇儿认真的盯着徐蓉蓉道：“是造假，懂吗，傻丫头，如果你拿给别人看这个视频，你认为会有人相信吗？”“可是这明明就是真的，如果不相信，就来验明真伪，我们可以送最权威的机构去验证！”徐蓉蓉有些不服气。“唉！”徐薇儿幽幽的叹息一声：“没用的，没人会相信我们，也没有权威机构愿意替我们验证，一个不好，还会引起杀身之祸，别忘了，这视频中的人都不是普通人，是超脱我们生活的人，他们的手段实在是匪夷所思，就算把你我都杀了，恐怕别人都看不出我们是被人杀的！”徐蓉蓉心头一震，想起视频中那个和尚用控制石头的一幕，心中打了一个冷战，她可没有那个踏波而行的那个人的本事，一块石头打在她头上，就足以要了她的命。而且一旦视频被曝光了，她们的名字也会被曝光，到时候华夏任何人都知道这视频是她们拍摄的，所以人家想要找到她们很容易。“薇儿姐，那我们怎么办？”徐蓉蓉觉得删掉这个珍贵的视频实在是太可惜了，很不甘心。“删了，可以换一个新闻！”徐薇儿冷静的道：“我们来这里的目的就是为了找出更好的新闻素材提供给华夏百姓，经过今天的经历，我觉得千家山附近的治安很差，山林中时常有抢劫的人，如果将这个新闻报道出去，一是能够提醒广大来这里旅游的游客警惕，二是能够让那些坏人投鼠忌器，不敢在这么明目张胆光天化日的就敢做坏事，三是督促和促进附近警察的行政能力。”“好吧！”徐蓉蓉失落的说道。“蓉蓉，这个秘密只有你我能够知道，记住了，谁都不要说，听见了吗？”徐薇儿安慰徐蓉蓉道：“相信我们以后肯定还会找到更好的新闻素材的。”“唉，我真想不明白，薇儿姐你家那么有钱，为什么还要干这么辛苦的工作！”徐蓉蓉点了点头，又叹气道：“我父母都是中学老师，家庭一般。我要是像你家那么有钱的话，我早就不出来工作了！”“呵呵，很多生活经历是花钱买不到的！”徐薇儿轻笑一声，美艳的面容顿时风情万种，十分好看。徐蓉蓉摇了摇头，忽然间，她的眼睛发亮道：“薇儿姐，咱们私下是不是也可以和那小子接触？要是他真的愿意收徒呢，就凭我长的这么漂亮，这么美。他一定愿意！”“别自恋了。快点睡吧！”徐薇儿确认了徐蓉蓉将手机中的监控视频删掉了，然后放心的躺在床上，徐蓉蓉也上床了，两女聊了一会儿天。徐蓉蓉被今天晚上见到的一切兴奋的睡不着觉。不过后来可能是真困了。渐渐进入了梦乡，只是徐薇儿侧身躺在那，妩媚的眸子轻轻睁开。此时，她的心里可不平静，不可能像徐蓉蓉那样睡的那么舒服。“那三个和尚应该是精神力的修炼者，已经到了控物的境界。那踏水而行个人应该是古武修炼者，护体真气很强，可以抵抗住三大控物高手的攻击，绝对是传说中的先天境的强者。而且很年轻，可是我在几大家族子弟中并没有见过他。不管怎样，江湖上居然出现了这么年轻且又这么强大的无名武者。