镇龙寺后院，距离徐薇所在的厢房不过数十米，林东住在一间宽敞的厢房内。“发了，发了，主人，这次咱们可是得到十块中品灵石，一千一百块下品灵石，这可都是我的功劳呀，我的功劳，主人，快点赏我三五颗丹药来尝尝！”噬宝鼠兴奋的上蹿下跳的说道。要不是它们妖兽不能直接吸收灵石里的灵气，它都想抱着灵石啃了。“滚犊子！”林东赶忙将灵石收进储物戒指里，瞪着眼睛看向噬宝鼠道：“还特么三五颗丹药，你当我是炼丹师呀？我现在全身上下就只有4颗聚灵丹了，目前只能给你一颗，剩下的我还有用，以后有丹药再分给你。你对付对付还能活个两三百多年，我却他么的现在只是练气三层，理论上只有120年的，等我啥时候突破到筑基期之后，有三百年寿元，到时炼制的丹药咱们在平分！”“我擦，主人，你不能过河拆桥啊，要不是我把你带到这的，你说你上哪能用到这么多的灵石，我承认，我是没有多大的功劳，可是总有苦劳吗，没有苦劳也有勤劳吧，您不能一点都不给，直接把我的功劳都抹杀了！”噬宝鼠气恼的说道。“怎么滴？”林东斜眸看了它一眼，冷冷的道：“不服？”噬宝鼠顿时泄气，挤弄着一张小脸，陪笑道：“瞧您说的，您是我主人，我能不服吗，我不服别人，我得服您啊，主人，要不这样，那个木鱼到时候给我吧！”“你要是想当和尚就拿去，我不介意在你的鼠头上把你那点皮毛都扒光了，然后用点燃的香给你点上12个戒疤。”林东轻声道：“我想你一定是华夏第一只当和尚的老鼠，这可是你们老鼠史上光辉灿烂的一笔啊。”“主人！”噬宝鼠小眼珠泪汪汪的看向林东，匍匐在地面上，摇晃着背后的小尾巴，可怜兮兮伸出一只小爪子道：“求你了，给点吧！”“好吧！”林东其实就是在逗弄噬宝鼠，当下就拿出自一粒聚灵丹让噬宝鼠吃了。“吃饱了吗？”林东问道。噬宝鼠眨眨眼，小心翼翼的道：“要是再来一颗也行！”林东白了它一眼，又拿出一颗聚灵丹给它。噬宝鼠迫不及待的一口吞下，不一会儿打了一个饱嗝。“饱了吗？”林东关切的问道。噬宝鼠感觉主人今天对它太好了，无比感激的道：“可以再来一颗吗？”“好！”林东痛快的又拿出一颗聚灵丹给噬宝鼠。噬宝鼠顿时心花怒放，觉得林东这个主人太称职了，不过它最多也就能吃三颗，再多这小身板可就吃不下了，一不小心就会撑爆，当下感激涕零的道：“主人，您就是我亲爹，往后一句话，风里来雨里去，小宝儿在所不辞！”“滚犊子，别往我脸上贴金，我可没有你么个禽兽儿子！”林东笑眯眯的从身后拿出那一米长的冰晶草，对噬宝鼠道：“知道你牙口好使，来，两公分一截，咬吧！”噬宝鼠直嘬牙花子，泪汪汪的看着林东，然后默默的一口一口的按照林东的要求去做，谁叫刚才一激动连爹都喊出来了，还表决了忠心，咬吧，只是下次再也不装孙子了，妈的，本大王活了二百年，玩心眼居然还玩不过他，卧槽，让不让禽兽活了，他真是比我还禽兽！而林东在一旁也吞食了最后一颗聚灵丹，运转功法炼化，进入了修炼状态。如今他的练气四层境界已经感悟，目前他的修为已经达到了练气三层巅峰，所以林东打算借助丹药将修为推到练气三层大圆满，然后用灵石一鼓作气，突破到练气四层。不过在突破前，他想借住冰晶草将自己的肉身在增强几分，这样突破到练气四层的几率会更大。在练气期，修仙者的肉身就是一个大容器，肉身越强，那么容纳的灵力越多，越磅礴精纯，突破几率也就越大。练气四层属于练气中期，是另一个层次，与练气三层有质的变化。练气四层所需要的灵力的容量是练气三层的十倍至多，如果肉身不强，极有可能被狂暴的灵气撑爆，导致突破失败。而林东呢其实他的传承中也有一些炼体功法，专门增强肉身的。而林东是什么人？要修炼自然就要修炼最强功法。可是最强炼体功法的入门条件太苛刻了。需要不少药材辅助，而这些药材无一不是珍贵的，甚至不乏需要十几种真正的千年灵药呀，要是在修仙界还好一点，可是现在是在末法时代的地球。哪里有那么多千年灵药？就是数百年的老药也不多呀，所以林东也就暂时放弃了，等以后有机会，再说。半个小时后，林东睁开眼睛，呼出一口浊气，感受到体内磅礴的灵力，面色一喜。“终于将体内灵力推到了练气三层圆满之境了，下一步，只要用冰晶草强化肉身，我就可以突破到了练气四层了。”林东此时还有些激动，想想自己踏入修仙之道也不过短短三四个月，在灵气稀薄的地球，能有这样的修炼速度，可是不容易的。冰晶草乃是真正的天材地宝，因为其生长环境苛刻，就是在修仙界也不多见。而且具有十分神奇的效果，入口即化，它是冰冻后的天地灵气中聚集了十分珍贵的水之精华，融化之后的能量是一团混沌能量，可以转化成灵力，内力，精神力，也可以用来强化血脉，增强体质。他拿了一小块，含在口中，十分冰凉。但下一秒钟，那两公分一截的冰晶草就已经化成了一股浓香的水之精华，顺着嗓子进入他的身体之中，林东盘膝在床上，身旁有噬宝鼠护法，倒也不用担心有人在他修炼的时候偷袭他。“轰隆隆！”林东闭眼，神识进入内视状态，只见经络之中，冰晶草化成了一股洪流，顺着奇经八脉，四肢百骸飞速运转，最后渗透与内脏，血液，骨骼之中。半个小时之后，林东睁开双眼，“这数百年的冰晶草不愧是神奇的灵药，我感觉到肉身被强大了，这是什么？”林东一抬手，见到自己左胳膊上居然有一层轻薄的黄色汗液，愣了一下便明白这是冰晶草的能量洗刷他身体的时候排泄出来的杂质，不过除了左胳膊，右手臂却没有什么异样，身体其他各部位都没有出现异样，他觉得可能是药量太小的缘故了。“主人，我能不能吃一块？”噬宝鼠见林东炼化了一块2公分大的冰晶草。连忙腆着一张鼠脸央求道。“先给我老老实实的护法，等我修炼之后再说！”林东这一次拿了十块两公分大的冰晶草含在口中，顿时化成满满的晶液，咽到肚子里，继续内视，他根本不用运转功法来吸收冰晶草的能量，尽管他不运转功法，冰晶草便会自动将他的身体强化。时间又过去了半个小时，已经是凌晨一点了。冰晶草的药力不断地洗刷陈默的五脏六腑，血液，血管，经脉，骨骼，增强他的体质。林东内视着这一切，任由冰晶草的药力在体内犹如黄河奔腾一般流走。不知道过去了一个小时，此时，林东全身都被排除了杂质，而他也感觉到冰晶草的药力并不如一开始的猛烈了，在他身体中缓缓的流淌，再也不融进身体细胞之中了，这时，林东明白，冰晶草对他的用处已经到了极限。此时，已经是凌晨两点了。林东从修炼中醒来，一睁开双眼，他就见到噬宝鼠眼巴巴的盯着他，知道这家伙守候自己修炼，确实也尽心了。“恭喜主人肉身提升！”噬宝鼠见林东从修炼中醒来，立马跟狗腿子一样，媚笑道。连忙凑过来，一只小爪子捏着鼠鼻子与林东心灵交通道：“太臭了，主人您该洗洗了！”经噬宝鼠以提醒，林东这才嗅了嗅鼻子，确实闻到了一股恶臭难闻刺鼻的气味儿，不由低头一看，原本穿在身上的T恤上沾满了黄黑色的污垢，裸露在外面的手臂上黏着一层半湿不干的恶臭液体。“我看你是不想吃冰晶草了！”林东瞪了噬宝鼠一眼说道。“嘿嘿，主人，这是我叫慧通和尚给您准备的洗澡水，您看！”噬宝鼠连忙谄媚的伸出小爪子指了指房间中央的位置，那里有一个圆木水桶，直径约有一米半，类似古代时期，人们洗澡用的洗澡桶。“算你还有点眼力见！”林东微微一笑，这里是山区，而且又在寺庙里，条件非常差，基本上都过着原始的生活，镇龙寺到现在都没有通电，昨天晚上来这里的时候，慧通和尚就跟他讲了，不是不想通电，只是寺庙都是几百年的古建筑了，要是通电的话，怕一不小心破坏了寺庙，便这样凑合过吧。脱下T恤衫，林东在木桶中将身上的污垢都洗掉了。“嘿！”轻轻一跳，林东的身体带着一片水珠，就从一米高的水桶中蹦跳出来，稳稳的落在地面上。“身体变轻了不少，力量也好像变大了！”经过一晚上的冰晶草改善体质之后，林东发觉现在比起之前更加的身轻如燕。方才在水桶中轻轻一蹦都能跳一米多高，这可是纯肉身的力量。而且只是他的一分力，要是全力一跳，单单凭借肉身力量就能跳十米高。要知道，林东之前在炼体境时候，全力一跃也不过三米高，那还是有内劲加持的，现在纯肉身力量跳跃就近十米高，足足是以前的三倍呀，这特么的就是弹簧人呀。十米什么概念，三层楼楼那么高呀，如果施展灵力的话，一跃五六十米高，林东觉得是没有问题的，不是利用灵力达到的，而且一握拳头，林东觉得自己的力量至少比以前大了两倍以上。