林东犹豫了一下，他并没有冒然进去探索。随即又将身体下降一百多米，集中再次沟通泥丸宫，进入天人合一境界，施展出神识探查。神识瞬间扩散，在林东有意的指挥下，进入湖底的黑洞内。在黑洞四周，林东能够清晰的感觉到那种对神识吸食之力的拉扯。但是奇怪的是，飞龙湖的水位并没有下降。湖中的水被黑洞吸进去了，应该少了才是，可是湖水的水位没有降低，那么只能表明黑洞下面很有可能也是个水底世界，或者是联通着外界的河海。林东的神识进入湖底黑洞中，不断地延伸。十米，五十米，一百米，两百米，四百米，六百米，一千米，一千五百米……足足延伸到了两千米。这已经是林东目前施展神识所能到达的极限了。“太深了！”林东收回神识，若是在施展下去，他势必会浪费更多的灵力，把灵力浪费在未知的黑洞之中实在是愚蠢。黑洞的深度让林东有些惊叹，两千多米，那早已经深入地下了，难道这飞龙湖是一个湖中湖？再次探查了一圈，最终没有发现金鲤鱼的踪影，林东差一点又升起去探那黑洞下面到底有什么的心思。他已经百分百肯定了，金鲤鱼一定进入了那黑洞下面，只是这黑洞怎么突然出现的，以前一点没发现。你要说是金鲤鱼挖的吧，可是它不能在这么几天时间里就挖出这么深的一个黑洞吧，而且里面还灌满了水，这到底怎么回事？对于未知的东西，林东十分谨慎，鬼知道那黑洞下面到底有什么。自从成了修仙者后，他彻底抛弃了以前的无神论。因为这个世界可能并不是像表面上看的那么简单。他时常能明明感应到什么，同时也有一些冥冥之中的预知感觉，所以对于一些未知东西还是保持着一丝敬畏的。他目前只是练气四层的小修士，谁知道那黑洞里面有什么？通向何处？万一有什么恐怖的存在，他就死翘翘了。他可不想阴沟里翻船，索性从湖水中先上来。准备找一下悟禅老和尚，问问他飞龙湖的情况，这个老家伙在这待了大半辈子，一定了解什么。半个小时后，悟禅和尚的禅房中，油灯摇曳的亮着，油灯旁，灯光中闪烁着两个身影。“阿弥陀佛，施主是说在那飞龙湖中湖底发现了一个巨大的黑洞？”悟禅老和尚面露惊异的看向林东：“那黑洞散发一股强大的吸力吗？”“嗯！”林东回到镇龙寺，与等待他的噬宝鼠便走进了悟禅和尚的禅房。一人一兽也没敲门直接进来了，就把正在打坐中的老和尚弄醒了。便将事情前后都说了一遍，包括金鲤鱼不见踪迹的事也说了。“而且我用神……用精神力去探查，发现那黑洞竟然对我的竟然力也有吸食运用。”林东本来想说神识，后来想到这老和尚不是修仙者，说神识他也不懂，索性就改口了。“看来那个传说是真的！”悟禅老和尚枯瘦的脸上带着苦笑的表情。“那条金鲤鱼定是无意发现了那处传说中的龙穴，然后被吸了进去。”“什么？你说那个黑洞是个龙穴？难道里面真的有龙？”林东吃惊的道，不是说这方天地已经没有龙的存在了吗？这飞龙湖湖底怎么会有龙呢？他不由的想到这地球上好像有一处锁龙井，据传里面就锁住了一条真龙，不知是真是假。“不错！那个黑洞确实是一处龙穴”悟禅老和尚面露肃然道：“想必施主一定在飞龙湖旁见到过那个石碑吧，也知道我镇龙寺乃是六百年前永乐大帝时期建造的吧。实不相瞒，镇龙寺第一任住持大师便是当年赫赫有名的道衍大师姚广孝。便是他辅佐了永乐大帝创下了百年基业，功成名就之后，道衍祖师便在此归隐。实际上却是替永乐镇压着一条恶龙，镇龙寺之名，由此而来！”“老和尚别吹牛逼，自三皇五帝之后，世间再无真龙。真龙早已经不再地球出现了，你口中的龙，顶多是个蛟或者是腾蛇罢了，无角爬虫而已，也敢妄称为龙！”噬宝鼠在一旁发出精神波动鄙视了悟禅老和尚。“就是蛟也比你强大千百倍，足以虐你无数遍！”悟禅老和尚瞪着眼睛看向噬宝鼠，讽刺道：“别总搞得一副老气横秋，你什么都见过都知道的样子，如此怎么施主还要用老衲来讲解呢？”“你个老秃驴！”噬宝鼠冲悟禅吼叫。“宝儿，别闹！”林东一把拎起它的小尾巴，在它的小屁股上轻轻拍打了一下。噬宝鼠顿时露出可怜兮兮的表情，悟禅老和尚正了正身子，继续严肃对林东道：“后来道衍祖师成佛之后，便带着这条恶龙一同走了，这恶龙也就成了道衍祖师的护法灵兽。不过恶龙在此修炼了几百年，留下一处龙穴。只是历代祖师未曾发现，没想到今日被施主给发现了。”“既是龙穴，那必有宝物吧！”林东盯着老和尚全是褶子的老脸道：“貌似你没有任何高兴的样子。”“唉，宝物未必有，但是道衍祖师曾经说过，那龙穴乃是恶龙为了逃走所设，后被他老人家识破，才用千年寒铁打造的锁链将恶龙束缚住。说白了，那黑洞出现了，而且飞龙湖水位没降。可见黑洞中原本就带着水，说明黑洞另外一面很可能是一条暗河或者是大江海洋。飞龙山原本就靠近长江之所，老衲在想，会不会是那金鲤鱼早早就发现了那龙穴。只是觉得这飞龙湖逍遥自在，不想离开。施主一来，收服了它不说。还刮磷放血，吓坏了金鲤鱼，它便打开龙穴跑了，自此之后天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！”悟禅老和尚叹息说道。林东听后，不由有些失望，他还以为这是真的龙穴呢。无论是蛟龙还是真龙，只要是龙族，都爱收集各种宝物。所以如果真的是龙穴，那林东说不得就得走上一躺了，说不定能寻到什么宝物呢。可是没有想到，是他想多了。原来只是一条逃跑地道。