林东出了药材基地，来到春花婶子家。来到门前敲了敲门道：“婶子，开门。是我，林东。”柳春花打开门。看到来人是林东，她问道：“小东？你怎么来了？快进来。”柳春花赶忙将林东迎了进去。“婶子，我刚从外地回来，这不是听梅姨说你这几天没有去上班嘛，所以就来看看你和灵儿妹妹。”林东看着柳春花道。此时的柳春花虽然看起来面容娇艳，但是脸上却多了一丝倦容和惆怅。看来韩灵儿的病确实是她的一块儿心病。“哎，还是灵儿这个病，越来越严重了，找了好多医生都没有用，”柳春花提起自己的女儿就唉声叹气，愣了好一会，哭了起来。“婶子，你咋了？”林东连忙道。林东越问，柳春花哭的越凶，一下扑在林东怀里，哭着道：“小东，你说我该怎么办呀。”柳春花从二十岁就来到莲花村，遇到韩大山，后来有了韩灵儿。本来以为能过上好日子，可是在女儿一岁时韩大山去世。女儿三岁时又突生顽疾，智力缺陷。如今十五岁了，却犹如一两岁孩童般痴痴傻傻。家里就剩下她一个妇道人家苦苦支撑，所以内心这么多年来淤积的苦闷心酸在这一刻全部都泄了出来。林东感受到柳春花那种心态，但是心中却没有任何其他的想法。只是不禁的抱着她，拍着她，安慰她。过了好一会，柳春花终于缓过气来了。发觉到自己在林东怀里，而且林东衣服都被她眼泪弄湿了两块，她俏脸一红，连忙道：“对不起啊，小东，婶子太激动了。”“没事没事。哭出来心里会好受些”林东松开柳春花，看到对方那红润的俏脸，不由的有些意外。这春花婶子以前一向都是行为豪放，爱调戏他，今天怎么害羞起来了？这时，他的目光落在房间的韩灵儿上，眼中金光淡淡一闪。韩灵儿正在窗口，对着一个风铃，傻呵呵的乐着，看起来宛如一个孩童般痴痴呆呆。林东不经意的问道：“婶子，灵儿是从小就这样吗？”听到林东问起女儿。春花婶眼中露出一丝黯然的道：“也不是，灵儿刚生出来的时候可聪明了，后来他爹去世后，家里就是我一个人撑着。就是她三岁的时候，一次我上山砍柴，带她去了一次山里，回来后发了一次高烧，就变成这样了。”林东偏过头来看着韩灵儿若有所思。忽然开口道：“婶子，如果你信得过我，就让我帮她看看，也许我有办法。你应该知道我有些医术的吧。”林东有医术的事。村里确实传着。而且在外读大学读的也是医学专业，这事柳春花也听说过。虽然韩灵儿变成这样，她早就不抱希望了，可是林东既然开口，也是一番好意，所以她便说道：“那麻烦小东你了。”林东点点头，走进房间，靠近韩灵儿。韩灵儿在林东走近后，好像有所察觉的转过头来。看着林东，本来一脸痴呆的她忽然向后退去，好像很怕一样。“嗯？”看到韩灵儿退后的动作，林东有些意外，随即向前一跃，手飞快一捉，一下子握住了韩灵儿的手腕。林东眯着眼睛，感受着韩灵儿的状况。“咦？”林东忽然感觉到韩灵儿的体质有些奇怪。这时，韩灵儿哇哇的大叫起来。剧烈的挣扎着，那动静越来越大，甚至有种让林东也要花很大力气才能制住的感觉。春花婶子看到韩灵儿挣扎的这么剧烈，叫的也无比惊恐。心里不由的心疼起来，上前道：“小东，要么算了吧，你先放开灵儿吧。”林东并不吱声，而是单手抓着韩灵儿的胳膊不放，紧闭双眼。另外一只手在快速掐着法诀，手上顿时微微涌出难以察觉的白光。然后双指并拢，在眼前一扫而过。“天道眼，开。”顿时，林东闭着的双眼陡然睁开。眼中金光一闪而逝。便看见韩灵儿的身上有着一团黑影附在上面，面目狰狞，看着林东，有着怨恨之色。“哼，何方妖孽，竟敢附身凡人身上，还不快速现形。”林东大喝一声，体内灵力涌动而出，在虚空中快速画出一道灵符，打在韩灵儿的额头之上。原来清秀的脸庞，忽然露出了一种恐怖的狰狞出来，眼睛浮现出绿色，好像鬼火一般，猛地朝林东扑咬过来。这一幕，让站在一旁的柳春花吓得差点坐倒在地。“妖孽，还敢伤人！”林东大吼一声，如同雷霆一般，震的窗户瑟瑟发抖。同时又隔空画出一道灵符往韩灵儿的身上拍去。林**破练气四层后，就发现自己可以不用符纸、不用玉牌也可以虚空画符了，不过这虚空画符太消耗灵力，他目前也顶多施展四五次。嘭！那“金刚镇魔符”化出一片青光。吱——一声凄厉阴森的叫声从韩灵儿的体内发出，同时韩灵儿的脸上，浮现出一个狰狞的好像猴脸又好像婴儿的脸，两颗眼睛十分的大，而且是碧绿色的，占据了脸的三分之一。柳春花看到自己的女儿忽然变成这样。啊~的一声尖叫。彻底的吓昏了过去。“妖孽，给我滚出来！”林东不断的在韩灵儿的身上点着，同时一针扎在韩灵儿的眉心，随之又是虚空画一道“金刚镇魔符”拍出。在林东的不断的攻击下。一个好像婴儿一样，只有单足的怪物从韩灵儿身上跳了出来。怪叫着，伸出尖利的爪子朝林东抓来。“哼”林东冷哼一声，区区鬼物也敢攻击他，刚才要不是为了将其引出来不伤害韩灵儿，他早就将其捏灭了。虽然这怪物面目可憎，阴森恐怖，但是林东是一名修仙者，肯定不害怕，胆气十足。功法运转，体内灵力涌动，调动到右手，夹杂着灵力的拳头，一拳轰出。鬼怪被打飞砸在墙上。不断发出大吼，感觉林东不好惹，便想着从窗口逃走。“哼，在本座手底下，你还想逃跑，做梦。”同时林东双手快速掐诀，拍出一颗巨大火球，向着鬼怪砸去。轰！火光爆炸！那怪物尖叫一声，便在火光中化为灰烬。“嗯，看来修为提升后，火球术的威力又增加了不少。”林东满意的点了点头，然后来到韩灵儿身边。此时韩灵儿气若游丝，面如白纸，林东暗叫不好，连忙掏出一粒回春丹，塞进韩灵儿的口中。丹药入口即化，顺着喉咙，进入韩灵儿体内，不断的修复身体，不一会儿，面色便转为红润。这才抱起韩灵儿，将它放到床上。随后，林东又往柳春花的身上输入一股灵力让她醒来。柳春花醒过来后，依然一脸惊恐，看到韩灵儿一动不动，躺在床上，气息微弱，急忙道：“小东，刚才到底是咋回事？”林东一边给韩灵儿扎针，一边说道：“婶子，你先别慌，刚才那东西，叫做山魈，乃是一种山里的山怪鬼物，灵儿之所以三岁后变成痴傻，不是因为发高烧，而是因为被这山魈附身了。我刚才检查了一下，灵儿体质十分特殊，乃是纯阴之体，这种体质，最是受到这些鬼怪的喜欢，这山魈附身在灵儿身上，就是吸取她体内的纯阴之气修炼。”啊~~柳春花一脸震惊和惶恐，虽然她不知道林东口中纯阴之体是什么意思，但是她知道自己的女儿可能撞见鬼了。乡下人本来迷信。刚才更是亲眼见到了山魈的面目。所以春花婶子完全相信林东说的话。“那可咋办？灵儿有没有事。”柳春花害怕的道。“婶子，你别担心，那山魈已经被我灭了。我刚才已经喂了一粒回春丹给灵儿，灵儿现在的情况，是因为体内纯阴之气被山魈吸取走，亏损太严重，你放心，我能让她恢复过来。”“太好了。”柳春花抹了抹眼泪道：“小东，你一定要救救灵儿，她从小就可怜。”“婶子，肯定的，你放心。”林东给韩灵儿不断施针，又是运用着自身灵力，给韩灵儿固本培元，加上回春丹的药效，终于是稳定住了韩灵儿的身体。不过，要想韩灵儿身体完全康复醒过来，除非有纯阴之物补充进去。毕竟她被鬼怪附身了十几年了，流失了大量的纯阴之气，不过幸好林东的修真传承中有这样的药方，是可以增补阴元之气的，只是仍然需要一味纯阴的药草作为主药，到时候就可以炼制阴元丹了。“婶子，我现在要去配药，你在这里看着灵儿。”