片刻之后，一辆霸气的加长版路虎揽胜驶出停车场，停在停车场入口处，车窗摇下来，露出一张俊俏的脸，不是林东是谁？“喂！我说美女，你能把车挪一下吗？你这堵在停车场门口合适吗？”林东无语的看着前面车上的徐薇儿道。这两个女人真的是胸大无脑。而且葫芦里到底卖的什么药，林东也猜不出来。徐薇两人看到林东开的几百万的车，都吃惊无比，两人没有想到林东这小子这么有钱，倒是看走眼了。“林东你家是哪里的？你救了我和蓉蓉，既然你现在没有时间，等以后有空了再去请你。”徐薇看着林东妩媚一笑，并没有立马开动车子让出路。大有你不告诉我，我就不让你走的意思。“我东阳市人，可以了吧。”林东无奈的摸了摸鼻子道。“好的林东，以后有时间我们再去找你。”徐薇笑道，然后将车开到一边，让出来一条路。随后林东便开着自己的大路虎绝尘而去，留下目瞪口呆的二女。“我没看错吧，他的车居然是一辆加长版路虎揽胜，而且还是最新款中的极品，这种车型在整个江南省都是限量的！”徐蓉蓉是记者，虽然处于这个职业的时间并不长，但也走南闯北，见过不少世面，此刻难以掩饰的眼神中的震惊。“姓林，林东？可是东阳市的四大家族并没有姓林的呀，而且他这样最低先天境的古武者怎么会跑来镇龙寺！”镇龙寺在飞龙山上，隶属于松江市，在江南省边界。离东阳市距离可不近，一个先天境武者来这里，有点不同寻常。性感妖娆的徐薇眯着一双蓝宝石的眼眸，眼见着林东的车子不断远去，最终深吸了一口气，道：“江A45678，蓉蓉，看来我们要去一趟东阳市了！”“薇姐，你不是开玩笑吧，咱们不是说好了明天回静海吗？”徐蓉蓉震惊林东看上去并不像是有钱人，可却开了一辆价值几百万的车，由此觉得林东来历很不小，看来自己想要拜他为师的事情恐怕泡汤了，便已经动了回静海公司述职的心思。虽然静海市也在江南省，但是它和东阳市一个在南，一个在北，距离很远。而且静海之前是江南省的省城，不过前几年已经独立成为上面直属的直辖市了，经济发展迅猛，已经是华夏几大超一线城市了，论实力，仅仅次于京都。“你去不去？”徐薇微笑着看向徐蓉蓉。“可是……”徐蓉蓉一想到错过这样的机缘实在是可惜，但要是再不回公司，肯定就丢工作了，不免犹豫起来。“这样，我们今天就去东阳市，明天我把你送去机场，你先回静海，如果公司有人问起我来，你就说不知道，或者让他们亲自给我打电话。”徐薇主要是觉得徐蓉蓉在身边有个作伴的，不过也不能老把徐蓉蓉拴在自己身边。“好吧。只能这样了！”徐蓉蓉犹豫再三，她觉得林东这小子不近人情，自己这么漂亮的美少女他都正眼不瞧，想要接近他实在是太困难了，要是平时没事还可以软磨硬泡，可现在面临丢饭碗的事，她不敢再耽误下去，只能先回静海了。“林东，希望这个不是你的假名字，不过光凭那个车牌。我也能够查出来你是谁！”徐薇的性格十分执着。只要是被她关注的事情，一向都是不达目的誓不罢休。而且如果能拉拢到林东这么一个年轻的先天境武者，她在家族中就有了一定的话语权。林东开着车，见到后面并没有徐薇她们的车追上来，心头松了一口气。其实面对两个大美女的主动示好。他也快绷不住了，不过终于甩脱了。“主人，是不是后悔了，要我说就该把那两个妞推倒，收了她们，反正你是修仙者，不用在乎世俗的条例约束。”噬宝鼠猥·琐的嘿嘿一笑。“滚你丫的，你特么的可是只灵兽呀，天天就想着那点破事儿，真特么的给你们兽界丢人。”林东嘴里鄙视道，不过心里还真的被噬宝鼠说的有了那么一丝丝心动了。毕竟那是两个大美女，一个青纯可爱，一个成熟妩媚……“主人，灵兽怎么了？灵兽也要xing生活呀，我已经一两百年没见到母鼠了，打了一百多年的光棍，可憋死我了，修炼都没有动力了。”噬宝鼠可怜兮兮道，只是那张鼠脸上的小表情怎么看怎么猥·琐。。“你特么的滚犊子。”看到噬宝鼠那贱贱的表情，林东无语至极。特么的这年头，连妖兽都知道要过姓生活了，看来当年建国时，太祖说动物不许成精是对的。那些动物要是都成精了，绝对一个比一个滑头。中午，林东回到了莲花村，先是回家看望了奶奶。之前他本来想让奶奶也搬到药材基地去住，那里有梅姨等女，也好照顾她，而且还有他布置的聚灵阵，长时间住下去，对身体有好处，可以延年益寿，长命百岁。可是老太太去住了几天，就自己跑回来了。说住不习惯，人老了，念旧，还是以前的老房子住的好。林东没办法也就由她了，不过好在住的离药材基地有不远，看望老太太也方便。现在曹老太的身子骨经过林东配的养身药汤的调养，比以前好太多了，能吃能睡，吃啥啥香。而且孙子事业有成，正在建设家乡，带领村子致富，她别提多高兴了。她现在也不用操心了，整天不是跟村里的老头子老太太聊家常，就是在院子里喂喂鸡鸭，种花种草，种蔬菜水果，过着田园的生活，惬意的很。看望了老人后，林东就开车来到村北边，建在龙明山上的林氏药材基地。来到山脚，林东旁边的办公大楼基建，正在如火如荼的进行着。开车穿过山脚的林氏药材大门，沿着泊油路大道径直而上，这条主干大路是一条盘山公路，弯弯曲曲，一直延伸到山顶。而盘山公路的两侧又延伸不少支路干道，通向各个药田。在主道路上一边行进，一边观察两边药田的工作情况。此时，无论是各个药田里，还是厂房里，都在如火如荼的运转着，林东十分满意。林东开车驶到尽头，来到基地别墅区。因为旁边的办公大楼还在建造中，所以，这里暂时就为了梅姨她们居住和办公的地方。林东将噬宝鼠打发走了，就来到主别墅，回来自然见到了古梅、梅姨、冬妮嫂子、叶依瑶等女，这是目前林东最信任的几人，公司都交给她们在打理，林东则当起了甩手掌柜。林欣月这小妮子也来了，这段时间她也来基地帮忙了，不过明天她和叶依瑶就要开学了。“哥，你终于回来了，我还以为你忘了送我去学校的事呢？”林欣月一看到回来的林东，如飞燕回巢般就扑倒林东怀里，不依不饶的道。“欣月，我怎么可能会忘记呢，老哥我这不是回来了嘛。”林东有些心虚的摸了摸鼻子道。“好了，你们兄妹两别寒暄了，赶紧进来吧。饭已经做好了。”梅姨笑道，林东回来之前就就给她打了电话，所以，她早早就把午饭准备好了。这几天说实话，她心里也很想林东，不过两人的关系还没有公开所以她也不好说什么。林东与几女其乐融融的吃完饭后，古梅和梅姨两人向林东汇报了这段时间的公司发展情况，一切都在往好的方向走。“对了小东，这几天春花婶子请假了，没有来上班，说是她家灵儿病情走加重了，整天哭闹，她在家照顾她呢，”梅姨突然想到什么，对着林东道。“春花婶子……”林东不由的脑海里出现了那个成熟丰满，面容娇艳的女人，他记得几个月前回村还被那女人给调戏了呢。之前说要给她女儿治病，不过这段时间他太忙了，就给忘记了。