阴元丹是下品灵丹，可以补足女子体内纯阴之力。需要一味纯阴药材为主药，其他几种中性药材为辅药，而且药材的年份最低要百年以上，而这些药材恰好林东的药材基地里的老药区里面都培育有。药材基地里面除了普通药材区对外出售外，老药区培育的三百株百年老药和核心别墅区的那一百株两百年以上的老药，都是林东自己修炼用的。一般来说是不出售的，因为这些老药都是经过林东精心凝聚的育灵液的灌溉，内蕴含着丰富的灵气，药性不是普通药材比的了的，十分珍贵，是可以炼制灵丹的，让林东拿出去卖他可是舍不得的。而且将普通药材培育成百年老药，纵然有育灵液，最低也得一个多月的时间。一旦达到百年份，再想往后培育，会更加的艰难，需要更长时间。即使有大量的育灵液蕴养，也需要一年乃至数年的时间，毕竟育灵液不是万能的。不过这跟药材自然生长的时间比，已经是缩短几十倍了。这几百株老药里面有一部分是用来炼制“小元灵丹”和“三色玉莲丹”的辅药，还有一部分是炼制筑基丹的辅药。“小元灵丹”是下品灵丹，练气中期修炼用的丹药。正好适合现在的林东，不过目前辅药虽然齐了，可是缺一味主药。“三色玉莲丹”是中品丹药，练气后期修炼用的丹药。林东目前是没有能力炼制。至于“筑基丹”也是中品灵丹，是突破筑基期的丹药。别看林东现在才练气四层，但是他一直再为筑基做准备。林东立志追寻仙道，在这修行末法时代，资源缺乏，不早打算是不行的。而且一旦突破到了筑基真人境，那可就是神仙般的人物了，能御空飞行，寿元暴涨，天下之大，皆可去得。林东回到基地，在药田里采摘了阴元草、厚土芝、白兰果、水灵花、木龙参五种百年老药。虽然这几种药材刚刚达到百年老药级别，但是炼制阴元丹还是足够了。来到别墅，见到了梅姨。“小东，春花婶子怎么样了？灵儿的病能治吗？”梅姨看到林东回来，就赶忙迎了过来。“放心吧，灵儿的病无大碍了，我已经给她治疗了，接下来我只需要炼制一味丹药，灵儿服用后，就可以药到病除了。”林东笑道。“对了，古梅她们人呢？”“她们都去处理公司事务去了。现在就我一个人在这里。”梅姨说完，不由的俏脸微红，媚眼如丝。梅姨趴在林东怀里，羞涩不语，只是微微点头。“对了，这是我制成的四百滴育灵液，你吩咐下去，将它兑水，然后每隔几天就撒在老药区和核心区的那些药材上。这些药材是我自己炼丹制药用的，所以比例就按照一比十来兑。”林东拿出八个玻璃瓶。每个里面装满了五颜六色的液体，将它们交给梅姨。这是林东在镇龙寺突破到练气四层后，凝聚出来的。修为达到练气四层后，林东一天能凝聚出五十多滴聚灵液，在镇龙寺住的那几天，林东一共凝聚出了四百滴。“至于那些普通药材区的药材，因为对外出售，流通到市面，就按照一比一万来兑就行了。”别小看这一比一万，一万滴水，兑一一滴聚灵液，那也是不得了的，比那些现在化工研制出的营养液强了百倍不知。用兑有聚灵液的水灌溉药材，生长的药材不仅药力蓬勃，而且重要的是里面有灵气，没错就是天地灵气。普通人服用不仅可以强身健体，还可以延年益寿。如果是古武者服用，可以增强内力，增加突破的几率，这是普通药材远远没有的，药材功效将会增强数十倍。交代完后，林东就来到别墅区后面的山顶，这里是第五区域，也是林东开辟的修炼洞府所在。林东从储物戒里拿出黄龙鼎，开始炼丹。突破到练气四层后，体内变生的丹火更加强大，比施展术法产生的火焰更加厉害，可以史成丹几率大大增加。林东此时对炼制下品灵丹已经孰能生巧，已经算是一位一品灵丹师了。林东从自己的修仙传承中了解到，炼丹师从低到高分为灵丹师、宝丹师、天丹师三个级别，每个级别分三品，一次对应着丹药的下中上三个品阶。也就是说，能够炼制下品灵丹，就是一品灵丹师，能够炼制中品灵丹，就是二品灵丹师，能够炼制上品灵丹就是三品灵丹师，以此类推，宝丹师和天丹师也是如此分阶。林东将药材放进黄龙鼎中，然后打出黄色丹火。炼丹、分丹、凝丹、收丹一系列操作一气呵成，不一会儿，黄龙鼎里传来阵阵丹香。“收。”林东施展一记擒拿手，单手一挥，黄龙鼎里的丹药就到了他的手里，九颗黑乎乎的丹丸。“一炉九丹，没有废丹，颗颗都是上等。”林东看着手里的阴元丹，满意的点了点头，自己的炼丹手法愈发成熟起来。随后收起丹炉，走出洞府。来到柳春花家，春花婶子看到林东进来，坐在床边的她立刻站了起来，喊了一声。“婶子。”林东应了一声，走到床边说：“丹药炼出来了。”春花婶儿听到，脸上露出一丝喜色。林东拿出两颗阴元丹，放入韩灵儿的嘴里，然后用灵力帮韩灵儿化开丹药。开启天道眼，观察着丹药在她体内化开后，变成了一股股纯阴的药力，融入韩灵儿体内，不断补充着亏损的纯阴之气。不一会儿，韩灵儿从昏迷中醒来。韩灵儿睁开眼睛后，第一个看见的人就是床边的林东。立即伸手抱着他脖子，不断晃动着，嘴里更是撒娇的喊着：“爸爸，爸爸。”爸爸！林东整个都懵逼了！韩灵儿竟然喊他爸爸。他才二十三岁，有那么老吗？不过旋即他反应过来，韩灵儿是三岁的时候被鬼怪山魈附身的。所以现在即使智力恢复了，但是她的记忆还是停留在三岁左右，也就是说她现在的认知还是三岁的孩子。“咳咳，灵儿，我不是你爸爸。”林东尴尬的说道。韩灵儿嘴巴一瘪道：“爸爸，你，你不要我了吗。”说完，她居然哭了起来。林东此时好尴尬啊，连忙哄着她。同时身体更是尴尬，韩灵儿穿的很单薄，大概是智力一直停止的缘故，她的面孔看起来也比实际年龄小。虽然她今年算年龄已经十五岁了，可是面容却像十二三岁的孩子。推开也不是，不推开也不是。哭闹的韩灵儿引来了正在厨房烧饭的柳春花。她一进来，看到韩灵儿在林东怀里闹腾，更是喊着爸爸不要她了，也是傻住了。“这，这咋回事啊，灵儿这里还没恢复吗？”春花婶儿指着自己的脑袋，焦急问道。林东道：“不是，灵儿已经恢复了，不过她曾经被山魈附身，记忆停在三岁了，智力虽然恢复，可是认知还是孩子。并没有一个成长起来的经历，所以暂时还是会跟孩子一样，只有慢慢学习才能逐渐恢复到现在的年纪的说话水平。”“哦，是这样啊，”春花婶儿听后才松了口气。看着依然哭闹不止的韩灵儿，上前来劝道：“灵儿，灵儿，我是妈妈，这不是你爸爸，这是林东哥哥。”“骗人，骗人，他就是我爸爸。”韩灵儿即使柳春花来拉，也没有放开林东的说。看到那种束手无策的感觉。尽管林东身为一个修仙者也没有办法，赶忙制止住了柳春花去强拉的行为。说道：“现在她就是一个三岁的小孩，不要采用强制的办法，还是要引导，不然会造成心理上的伤害。”“那，那咋办？”柳春花一个妇人，不懂得该怎么做了。“先这样吧，既然她这么认为，先这样哄着，我来慢慢引导。”林东现在就是用一种医生的眼光来看待这件事，那种尴尬的情绪倒是减弱了。哄着韩灵儿：“灵儿乖，爸爸在这里……”在林东哄骗下，韩灵儿停止了哭闹。柳春花听到林东说的话，脸上臊的羞红。心里说你是灵儿爸爸，我是什么。她连忙拉着龙诗雨道：“好了，灵儿，下床早饭了，让林东……爸爸起来。”她把灵儿拉起来。柳春花看到林东那不好意思的样子，胆子倒是大了，白了一眼道：“现在咋不跟婶子横了。”“额！”林东有点尴尬，不知道说啥好了。“好了，快起来吃饭，我做好了。”此时已经下品五点多了，柳春花弄了米粥，做了几个小菜，蒸了馒头。林东也饿了，不客气的坐下，稀里哗啦吃了一顿。吃完后，林东准备回药材基地，韩灵儿看林东要走，又哭闹起来。这丫头明显对你东有强烈的依赖心理。可能和从小缺少父爱有关，也可能是醒来第一眼看到林东的缘故。林东拗不过道：“婶子，让灵儿跟我去药材基地去玩吧，呆在家也不好，这必须多接触外面，才能让她尽快回复正常的水平。”“而且也有梅姨她们照顾灵儿你就放心吧。”“那灵儿也住在基地吗？”春花婶子问道。“当然了，药材基地里的别墅区可是有着十几栋小别墅呢，有灵儿住的地方。而且我也给你留了一栋，以后你想去住也可以，照顾灵儿也方便。”林东笑道。什么叫给我留了一栋，我又不是你什么人，说的好像被包养一样，春花婶子听后，不由的俏脸微红，心里一慌。“婶子，你怎么了？”发现柳春花的异·样，林东疑惑问道。“哦，，没，没什么那麻烦你了。”柳春花一听连忙回过神道，想到刚才自己的胡思乱想，内心羞愤不已。“麻烦啥呢。我也挺喜欢灵儿这孩子的。”林东摸摸灵儿脑袋说道：“走吧，灵儿。”韩灵儿破涕为笑，跳起来，抱着林东胳膊：“爸爸，走，走，灵儿要去玩。”林东带着韩灵儿回到药材基地。看到林东带着韩灵儿回来，所有人都有些吃惊，大家都知道韩灵儿是村里的傻姑。等听到韩灵儿喊林东爸爸，大家伙更是晕倒。不过在林东的解释了一番，并说明韩灵儿现在的情况，每个人都同情起来。“这娃儿够可怜的。”梅姨抹了抹眼泪道。“林东，我们大家一起努力，让灵儿赶快回复到正常人的生活。”古梅和孙冬妮也是眼圈发红道。