不过林东也不惧，他如今已经是练气四层修为。比古武宗师还要强大，所以来再多人对他来说没有任何意义。而且修仙者修炼的是灵力，能够使用术法，可以大范围远程无差别攻击，这就是修仙者的优势，再多的烂鱼烂虾来了也没用。当即林东眼中寒光一闪，翻手拿出十枚“烈火符”甩向正对他围攻的七位白衣弟子。“爆!”林东冷喝一声，赤红色的玉符瞬间一个个爆炸开来，化作一片火海。火海凶猛，转眼间，便将那几名白衣弟子吞没，剑阵有了缺口，林东立即为自己加持了一道御风术和水御术，沿着火海方向的缺口，冲出了剑阵，身形落在了灵鱼潭上，负手而立，显得云淡风轻。这玉符就是好用，绝对是个大杀器，难怪以前的那些修仙者会使用。“啊!……”火海中，传来一片惨叫之声。那道紫衣身影飞快来到潭边，望着那火海，脸色一沉，两手中有着蓝色水球在凝聚。“水元掌。”紫衣人一掌推出，蓝色水球射入火海之中，炸裂开来，火海被强猛的水气劲风所熄灭。火海扑灭，留下数道烧焦的尸体，以及几名挣扎惨叫的弟子。“执剑长老，这究竟是怎么回事?”紫衣人沉着脸，看着远处的林东，目光一转，落在那发丝焦黑、颇有几分狼狈的白袍老者身上。“门主，就是这个贼子潜入我天剑门禁地。”白袍长老脸色指着远处的林东阴沉道。“他的目标是我们的灵鱼?”紫衣人道。“是的。那贼子想要让天剑门交出灵鱼潭。”白袍长老说道。灵鱼潭中的灵鱼也是几年前被门中弟子偶然发现的，吃了灵鱼之后，对修炼和突破大有裨益。从此，这里便成了天剑门中的禁地，其中的灵鱼只有门主、长老以及为门派做出贡献的核心弟子有资格食用。在灵鱼潭的帮助下，天剑门实力有了不小的提高，不仅先天境弟子的数量增加不少，就连门中各个长老的修为都有所精进，纷纷突破。天剑门的门主更是凭借着灵鱼潭中的火灵鱼突破到了准宗师巅峰之境，差一步就可以买入宗师境，其重要性不言而喻。因此，关于灵鱼潭的消息天剑门全力封锁，很多古武门派，都不知道他们天剑门有此禁地。“哼，真是吃了雄心豹子胆了，胆敢觊觎我派灵鱼。”紫衣人冷哼一声，目光望向林东。“喂，老家伙，你又是谁呀？”林东看着紫衣中年人问道。“哼，本尊乃天剑门门主紫乾，年轻人你竟敢擅自闯入我派禁地，胆子不小。”天剑门门主紫乾冷漠道。“呵，这东西是无主之物，谁发现算谁的，有能者得之，你说是你们天剑门的就是你们的？真是不要脸。”林东满脸鄙视道。“哼，黄口小儿，伶牙俐齿。逞口舌之勇。”紫乾冷笑一声，抽出了背后的银光宝剑，周身雄浑的真气内力激荡，紫色衣袍无风而鼓。“百步飞剑!一剑穿杨”咻!银光宝剑在真气加持下，化作一道流光，所过之处，凌厉的剑气散逸开来，将空气都刺爆了，石板更是被割裂出数道深痕，显然比白袍老者使出的百步飞剑更强大，速度奇快无比地对着林东袭去。“哼，寒冰符，冰封千里!”林东单手一甩，一块白色玉符携带者寒气对着银光宝剑飞掠而去。冰白色的寒冰符在接触到那银光宝剑时，化为冰白光点，一层厚厚的冰霜，瞬间蔓延在了整柄宝剑上。银光宝剑的速度顿时一滞，变得缓慢了下来。林东一个侧身，将灵力运转双手，幻化出灵力手刀，单手一挥，将速度已经变缓了的银光宝剑劈落到一旁。“老匹夫，这是小爷赏你的!”林东左手一扬，手中的一道惊雷符化为一条银色雷电，迅疾无比地劈向紫乾。“紫元印!”紫乾冷喝一声，双掌之中，内力凝聚，化为一道紫色方印，对着那道雷电而去。嘭!银色雷电与紫色方印在半空中轰然相撞，爆发出沉闷的炸响声。咔嚓!咔嚓!紫色方印上，雷电之力环绕，一道裂纹浮现在紫色方印上，旋即，整块方印碎裂开来。雷电的一丝余力依旧轰向紫乾。“滚!”紫乾面色难看，厉喝一声，袖袍一挥，将丝雷电余力震碎。就在紫乾轰碎那丝雷电余力之时，林东又是手中一甩，五道银色的惊雷符，急速掠出，环绕起来，将紫乾围困在了中心。“紫乾，让你感受下，被雷电齐轰的感觉。”林东眼神冰冷，手中迅速结出一道复杂的法诀，体内灵力涌出，分散为五道，灌入到了空中五张惊雷符之中。五张惊雷符震颤了一下，发出璀璨的银芒，彼此之间，光芒相连，徐徐围着紫乾旋转。这一刻，紫乾的老脸很是难看，从那五张符箓之中，他嗅到了一种极为危险的气息。“本座就不信了，就这几块玉符，还能要了本座的命不成。”紫乾眼中厉色一闪，手掌之中，内力凝聚，幻化出一只大手印，隔空对着其中一道惊雷符就抓了过去。“哼，现在才想破坏符阵，晚了!”林东冷笑一声，手中诀印最后一变。“五符惊雷阵，开启!”林东这段时间，对《混元宝典》中的阵法传承，钻研了一阵子，领悟了不少阵法，这“玉符惊雷阵”就是其中一种。轰!轰!轰!五道银白色惊雷符同时闪动了一下，银芒耀眼，五道惊雷，犹如五条银蛇一般，带着极为恐怖的威势，同时袭向紫乾。“紫元护体罩!”紫乾脸色大变，浑厚的内力从体内汹涌而出，化作一道紫色光罩，将他整个人护住。砰砰砰!银蛇般的雷电炸落在紫色光罩上，紫色光罩一阵摇晃，光罩上面，银色的雷芒缠绕，远远望去，仿若一个雷光之球，将紫乾整个人包裹。嘭!!雷光之球突然向内凹陷进去，炸裂开来，迸发出耀眼的银芒，照得周围人眼睛都眯了起来。耀眼的银芒过后，一道衣衫狼狈、发丝焦黑的身影出现在众人的视野中。“噗!”紫乾口中喷出一大口鲜血，身形都有几分摇晃，那模样颇为凄惨。“老狗，受死吧!”林东眼神一寒，此时不痛打落水狗，更待何时。“风刃术!风之极，陨杀”林东轻喝一声，体内灵力涌出，在他身前虚空中，化作十数道青色风刃。“去!”十数道青色风刃，在空中闪掠而过。紫乾气息萎靡，眼瞳瞪大，望着那已然近身十数青色风刃，一抹死亡的恐惧蔓延了他的心头。“门主，”跟随紫乾而来的几个长老里，一个红黑袍长老大喝一声，立即向紫乾飞掠而去，想要挡住风刃救下紫乾。林东怎能如他所愿，当即随手甩出一道惊雷符，拦住黑袍老者。噗呲噗呲!