“怎么样？还打吗？”林东看着白袍老者和刚才其他几位跟随紫乾而来的长老们，冷漠的道。还打个毛呀，这特么怎么打，连最强的门主都被人家杀死了，自己肯定不是他对手。此时几位长老们面色难看，有几位想要报仇，但是又不敢动手，对面这小子手段太诡异。“执剑长老，你呢？”林东率先看着白袍老者，冷漠道，这老家伙刚才可是嚣张的很。“小友，既然你想要这灵鱼潭，你就拿去吧，我天剑门送给你了。”白袍老者咬了咬牙，一件肉疼的道。“很好，不过我现在改变注意了，我不要这灵鱼潭了。”林东笑道。“小友此话当真？”白袍老者一喜，说实话，他还真舍不得把这灵鱼潭送出去，他现在能有先天后期修为，这灵鱼潭功不可没，至于其余几位长老也面露喜色。“当然，我不要这灵鱼潭，而是要你们整个天剑门。”林东冷笑道。他改变主意了，他要掌控天剑门，到时候灵鱼潭不还是照样是他的？而且他打算以天剑门为据点，到时候无论是在古武界发展还是寻找灵药等修仙资源，都方便许多。“什么？”几大长老的笑容凝固在脸上，面色难看。“怎么？不愿意吗？不愿意那我就把你们给杀了，把天剑门给灭了？”林东淡笑道，手掌心出现一团火球。此时，几大长老面面相觑，不知如何是好，对方胃口太大了，竟然想收复整个天剑门。“老夫愿意奉小友为主，”当其他长老面色阴晴不定，犹豫不决时，执剑长老率先表态。在天剑门，他本来就跟门主紫乾不对付，之间有点小矛盾，不然他也不会被派到灵鱼潭这边来镇守，如今紫乾被斩杀，正合他意，而且林东实力强大，认其为主，只有好处没有坏处。“执剑长老，你怎么能认这贼子为主，背叛天剑门呢？”其余几位长老大怒道，指着白袍老者大骂？“哼，几位长老，现在什么形势你还没看清吗？我相信天剑门在小友的带领下，将会发展的更好。”白袍长老冷哼道。“好好，还是执剑长老识时务，你们几个呢。”林东看着其余几位长老道：“要么认主，要么死！”“老夫几人愿意尊小友为主。”犹豫了一会儿，几位长老也相继表态。这些长老的修为都在先天境后期，修炼到如今修为都不容易，没有哪个愿意死的。他们都想在有生之年去冲一冲那武道宗师之境呢。因为一旦达到武道宗师之境，就会多活几十年，寿元达到一百二十年。他们这些人一个个都已经六七十岁了，尽管是先天境武者，但是寿元还是跟普通人一样，也就是八十多岁，没几年活头了，所以他们哪个不想多活几年？这跟修仙者不一样，修仙者一旦成为练气期修士，就有一百二十年寿元，在练气期内进阶，寿元是不会再增加了。如果在想增加寿元，就得突破到筑基真人境才行，那时候，就有最低三百年寿元。而且对于宗门而言，这些人把武道看的更重要，宗门只是一个庇护所而已。不得不说，古武界的这些武者大多都是冷漠自私的。这也是林东对有些古武者嗤之以鼻的原因。“好，放心，本少是不会亏待你们的，而且有我在，你们这天剑门将会越来越好。”林东看着几人自信笑道。“对了，我该怎么相信你们？要是你们返回怎么办？”林东看着几个天剑门长老道。“这些吧，你们放开心神，我要给你们的神魂种下印记”林东是不相信他们的，今天他们可以把宗门卖了，明天也可以把他林东卖了，所以必须要把他们几人完全控制住才行。正好，他得到的《混元宝典》传承中有一门控制人的术法，叫“控魂诀”，可以在人的神魂种下灵魂烙印。几个长老面面相觑，彼此之间都能看出对方脸上的不情愿，不过没办法，形势比人强，他们不得不照做。林东逼出一滴精血，浮在空中，然后看着几个长老道：“你们也给我一滴你们的精血。”几大长老只能照做，各自逼出一滴精血来。六滴精血被林东吸入手中，浮在手心，“控魂诀，神魂烙印！凝”林东手掐一个复杂的印诀，引来一丝天地之力，然后七滴血液快速的融入在一起，化为一个血红色符文印记，散发着诡异的气息波动，在虚空中漂浮。“放开心神别反抗，否则神魂破灭不要怪我。”林东屈指微弹，顿时这一枚血色符文飞了出去，一分为六，来到天剑门六大长老面前的虚空漂浮，并不断的浮动着。如果拿放大镜去看的话，便可以看到这枚血色符文上有着无数道血丝在纵横交错，隐隐间，似乎形成了一个控魂法阵。紧接着，血色符文微微一震，释放出一层红色光芒，而后只见得虚空中红光一闪，直接没入到六个长老的体内，烙印在他们神魂上。“主人！”顿时，几人眼瞳中掠过一抹诡异的猩红光芒，接着站起身来，神态恭敬的看着面前的林东。“很好！不过以后叫我少主就行，不用叫主人了。”林东微微点头道。“是”六位长老一一应声道。随后，林东有施展“摄魂术”，将在场的弟子们脑海中，关于今天的记忆全部删除了。“白松长老，从今天开始，你便为天剑门新任门主，替我执掌天剑门，其余几位长老辅佐你。”林东看着白袍执剑长老道。“多谢少主，属下一定替你管好天剑门。”名为白松的白袍执剑长老此时。一脸喜道“嗯，走吧，你们几人带我到大殿里面去”林东点了点头，对着几大长老道。“属下遵命”随后，林东在他们的带领下，来到了天剑阁门的大殿中心。天剑门总部坐落在仙人峰半山腰之上，是一片古代建筑群，数十丈高的古代楼阁，一座座古朴的建筑物拔地而起，形成宏伟的古建筑群，跟古代的建筑十分相似。在这仙人峰上，苍翠青山之中，琼楼玉宇，显得十分非凡。随后，在林东的的命令下，白松招招来了所有的门人，包括一些长老和执事，加起来一共五百多人。白松在林东示意下，宣布了两件事。一是上任天剑门门主紫乾在练功时突破失败，走火入魔，在几大长老支持下，成为新的门主，此消息宣布，虽然一些弟子有疑问，但几大长老都支持执剑长老成为门主，他们也就没什么好说。当然就是想说什么他们也不敢说，他们只是普通弟子，怎么敢质疑宗门长老？第二件事就是向他们介绍了林东，是天剑阁请来的一位客座长老，而刚才的动静是相互切磋闹出的。自然有些弟子有疑问，毕竟林东看起来也就二十多岁，怎么能当长老呢？但是毕竟是新任阁主吩咐的，不敢不从。随后，在白松和几大长老的带领下，纷纷表示了对林东这个客座长老的欢迎。