林东此时，在微弱的灯光下，已经看清了面前女人的模样，女人不是别人，正是马蕙岚，他不明白为什么马蕙岚会出现在这里，这是怎么回事？“蕙岚婶儿……你……你怎么来了……”林东此时晕晕乎乎低沉道。不过，他并非常人，好歹是位修仙者，脑海之中终究还有那么一丝清明，他隐隐感觉到不对劲。他的身体已经非凡胎肉身，可是自己喝醉之后脑袋晕晕沉沉，竟然能倒头便睡，这在以前是不可想象的。而且现在脑袋昏昏沉沉的，眼皮沉重，全身除了一个地方，其他部位都使不出力气。“等……等一下，蕙岚婶儿！我……我感到有些不对劲！”林东道，他说这话语气很艰难，因为他的内心正做着心理斗争。“天道眼”开起。眼睛在昏暗的房间之中散发出的淡淡金光，同时神识不停的扫视房间。他大喝一声：“何方鬼物，还不现形”此刻，林东已经知道，刚才是遭到了某些东西的暗算了，中了对方的迷幻术。他估计，暗算自己的，八九不离十就是昨晚逃走的那团黑烟。一般情况下，想要暗算自己很难，除非是趁着自己醉酒，思想放松的时候。她睁大眼睛盯着林东，嘴唇张了张要说话。林东却看到她的身后有一团黑烟从她身体里钻出来，瞬间腾空而起，这团黑烟出现得极其的快速，瞬间就要遁走。看到这一团黑烟，林东大吼一声，道：“哪里逃！神鬼封魔印！镇压！”当即掐动法诀，在虚空中凝聚出一颗金色四方印，上面有无数细细的纹络，向着逃走的黑烟拍个过去。这是林东所传承的玄门道法，专门对付这种鬼物的。“神鬼封魔印”飞掠而出，砸在那团黑烟上，瞬间将黑烟拍散。从黑烟中窜出一道黑影，快速像门外逃了出去。这东西一方面暗算他，一方面控制马蕙岚，以至于马蕙岚今天从早上开始，对自己就施展出无数挑豆的手段。从早上竹林园开始，然后夜晚她又宴请林东和叶菲，饭桌上她搞活气氛，给林东灌酒，将其他所有人都灌醉。然后林东回到家里，迷迷糊糊倒在床上，马蕙岚趁此机会过来和林东在一起，成就好事。其实这背后都有那个鬼物在控制，而这东西就是昨天晚上林东碰到的那团黑烟。林东此时哪里会顾忌到她？他眼睛盯着那一团黑烟呢，神识也将其锁定。然而，奇怪的事情又发生了，当这黑烟进入这屋子，便凭空消失，不见踪影了。“这是怎么回事？”林东一惊，他堂堂的修仙者，追踪一团黑烟，竟然让这东西几次在他眼皮底下消失得无影无踪，这脸丢得太大了。“一定就在这房间里面，这东西有藏身之处！”林东心中暗道，他脑海之中冒出这个念头，一下便涌现出无数的灵感。当即，他将神识催动到极致，将屋里所有东西，事无巨细，全部搜寻探查了一遍，突然发现神识被东西阻挡了一下。“嗯？这是个什么东西？”林东低眼看向床下面，发现床下有一个外表漆黑，看起来很不起眼的小罐子。这罐子乍一看像是个腌制肉类的小坛子，但是仔细琢磨，却发现这罐子外表看上去陈旧堆积着灰尘，但是上面有很多纹络，像是符文，而且林东感觉到里面蕴含着一种说不出的古朴的气息，刚才就是这东西在阻挡他的神识。有问题，绝对有问题，竟然他的神识被这小罐子阻隔不能穿透其中，要知道一般的法器是不可能挡住修士神识的，除非里面自成空间，自成一界。这小罐子绝对不是凡物，林东看到了这小罐子，不停的思索，心中无比的警觉。与此同时，脑海里也是不停翻阅着《混元宝典》，回忆着修仙传承里面的内容，想要弄清这小黑罐到底是何物。很快，他脑海之中很快闪过一个念头。“这东西跟那团鬼物有关，不会是传说中的养魂罐吧？”林东比着传承中的内容，脑海之中浮现出“养魂罐”三个字。养魂罐顾名思义，它其中一个用处就是用来滋养鬼魂的。除此之外，它还可以镇压阴魂，并将其炼化形成魂珠，去供修士壮大神魂。在修仙界，这养魂罐属于魔道法宝，比法器的等级更高，堪比下品灵器，一般鬼道修士用的比较多。