林东拿起养魂罐仔细观摩，他还是第一次见到魔道法器，上面有许多阵法符文，很是神秘。而且刻画符文的时间已经很久远了，林东推测着养魂罐最低也有数百年的历史了。“看来菲菲的母亲生病只是假象，估计是被这罐中鬼物缠住了。只有将这鬼物除去，菲菲母亲的病才会好转。”林东心道。“而且这鬼物修为不弱，它的迷魂术竟然连我都着了它的道了，恐怕最低也是练气中期了吧。”林东一脸凝重。不过鬼物本就是邪祟的东西，像林东这样的正统修仙者对这类东西都瞧不上，因为以阳克阴，以正克邪。一般的鬼物碰到正道修仙者也是唯恐躲避不及。而这鬼物竟然主动来害林东，看来绝对是胆子不小。林东穿上衣服后，拿着养魂罐，直接出了屋子。此刻，天早已经黑透，一轮明月在夜空中挂起，盾着月光，林东进入院子外的竹子园之中。一直走到竹林的最深处，找到一处非常隐蔽的地方才停下，在周围布置了一个防御阵法以防外人打扰。随后，将养魂罐放在地上，又在养魂罐周围布置一个“封魂阵”，以防鬼物逃走。然后他才盘膝坐下，回忆着《混元宝典》中玄门道法的传承。所谓一物降一物，想要彻底祛除鬼物，还得靠玄门道术。在宝典里面，记载有一秘籍，名为《四象开天书》。里面记载了各种玄门道术，包含着道教中各门各派的道法传承。像龙虎山天师道、上清茅山道、大一道、全真道等等，包罗万象，涉猎甚广，十分丰富。将林东带入了一个全新的玄门方士世界，看的他眼花缭乱。龙虎山天师道又称正一道，传承自张道陵张天师。主要是以“画符降魔，祈雨驱鬼、祈福禳灾等”为主，是玄门道统的主要代表。茅山道传承自千年前汉代葛洪仙师，又名“上清派”。此派不仅精通“画符炼丹，降妖驱鬼”之法，还精通奇门遁甲之术，五行八卦之理，麻衣神相之算。以“驱”为主，以“降”为佐，可以说它们是道教体系最神秘难修、涉猎甚广的一派，全真道传承自王重阳王真人，此道教并非是侧重于降妖驱鬼，而是重于炼身养气。是为“炼养一派”，主张“见素抱朴，少思寡欲，虚心实腹，守气养神。”全真派追求的“飞升化炼之术、长生久视之法”与传说中的修真之法比较接近。至于太一道，传承自萧抱珍萧真人，其教传”太一三元法籙“之术，故名”太一“。它们不太注重符籙法术，而是精通“祝由术”，太一道独以此出名，颇与天师道相接近。主张以“老子之学修身，以巫祝之术御世”。林东浏览了一遍《四象开天书》后，收获满满，随即紧闭双眼，放开神识。“灵魂出窍！”双手掐着复杂的手诀，口中念着法诀，施展出玄门道术中灵魂出窍的手段。玄门道术跟法术不一样，或者说玄门道术是法术里面的一派。一般的法术只要你是修仙者，有修仙灵力支撑，可以一直使用，但是玄门道法不行。玄术它需要施法者以自身的先天天命之气作为代价去施展，而且这天命之气是用一点少一点。如果施法者施展道法中有为天.和的禁.术，极有可能给自己带来灾难，引来三灾九劫的天劫惩罚。这也是为什么那些麻衣神相、占卜问卦的术士经常说“什么天机不可泄露？”。纯扯淡，什么不可泄露，不是不可泄露，而是它们不敢泄露天机，否则会受到天道的惩戒。不过这天命之气也不是不能补足，需要九天无量功德之力才行，所以这就是为什么那些龙虎山、茅山的道士会下山除魔卫道去做好事，因为他们需要功德之力。一方面可以补足自身，另一方面还可以利用功德之力来修炼强化道法。因为养魂罐内部人是进不去的，只能灵魂体进入，所以林东不得不施展灵魂出窍之术。他的身体盘膝坐着，他的魂魄从身体之中脱离，在黑暗中一个白白虚影悬浮在空中。第一次尝试灵魂出窍，感觉十分的新奇。这是一种飞翔自由的感觉，他整个人都悬浮在空中，他感觉自己此时可以一念千里，一个念头一动，好像就可以去自己一切想去的地方。不过林东心中明白，这种感觉其实是一种虚幻，真实情况根本不是这样。因为灵魂又叫阴神，在没有肉身保护的情况下，阴神是很脆弱的。不说其他，就单单大自然之中风云雷电，甚至日月星辰都能对阴神造成极大的伤害。当然除非你修为大成，阴神化为阳神，纯阳而无阴，可以达到出窍遨游太虚之境。到那时，灵魂化成阳神，完全不惧怕任何外物，即使肉身毁灭，阳神也能永存于天地间，转为魂修，继续修行，也可以夺舍他人肉身。就像现在，假如不是晚上，是白天，林东阴神出窍，遇到阳光就有可能魂飞魄散，因为他目前的阴神还是很弱，而且还没有化成阳神。修仙者，本质上其实就是修炼阴神强大，阴.尽而化阳，成为阳神，纯阳之仙。最终达到不死不灭，永存于天地间，此谓“长生”。当然，最弱的阴神是鬼魂，所以一般的鬼魂都只能夜间出来，或者是在极其阴暗的房间里出现。就如同叶菲家的那种情况，四门紧闭，就特别适合鬼物藏身。不过随着鬼物不断修炼，它们的阴神会越来越强，身躯越越来越凝实，逐渐转化为鬼修。