目前的灵魂体状态，林东修仙者的大部分手段是用不了了，不过简单的一些小法术还是可以实展的。只是阴神状态下，法术的威力会减弱，而且施展的次数也不能过多。鬼物手拿黑色的小旗晃了晃三下，旗身周围都弥漫着黑雾。黑雾逐渐凝聚成三个骷髅头，其猩红的舌头吐出来，化作宛若利剑一样的寒光像林东杀过来。“这黑色的旗子看来也是一件不俗的法器呀。”林东看着鬼物手中的旗子有些意外道。三方出击，速度快如闪电，倘若用武学来形容这一招，这一招至少需要先天巅峰以上甚至是半步宗师的高手才有这等手段。不过跟武道宗师还是有些差距，林东虽然没有见到过宗师，但是知道宗师肯定比先天巅峰强大太多。林东此时乃阴神之身，并非元神，身体几乎没有防御能力。眼看对方出手这么厉害，当即他心中也是一惊，不由的施展身法去躲避。与此同时，只见他手中掐出法诀，他的掌心之间浮现出一个红彤彤的的火球。“火球术！去！”火球术却对阴神法术有一定的克制，阴神最怕光，火，和雷电之类阳刚一类的法术。不过这白脸男子虽是个鬼物之体，但是修为不俗，跟林东一样都是练气四层。再加上火球术威力的减弱，所以他很容易就化解了林东火球术攻击。而且他所依仗的是一件品阶不低的法器，名为“三生炼魂幡”，乃中品法器。这种鬼幡非常的厉害，鬼幡的炼制需要将三世为人的灵魂取出一缕，炼入鬼幡之中，十分恶毒。这样的鬼幡怨气极大，威力也无比的强大。林东接连施展了几次火球术，都被对方利用“三生炼魂幡”化解了。“不行，此时我是阴神之体，法术威力减弱太多，对鬼物根本没有什么用。”林东心道。当即林东双手掐诀，打算施展最强术法了。“惊雷术！玄雷斩”黑暗中，一道银色闪电划破虚空，凌空劈下。犹如一条银色的大蛇，从天而降，黑暗的天空如同从中间裂开了一般，这一道闪电的威力，几乎要将这养魂罐所营造的虚幻的一界之地给摧毁。阴神最怕之物便是雷电之力，林东施展惊雷术算是压箱底的本事，而且阴神状态下只能施展一次。一道闪电从天而降，直接劈中鬼物，对方惨叫了一声，周围的黑雾消失不见，不过大部分雷电之力被对方用炼魂幡挡住了。炼魂幡被雷电之力轰的碎成三块。显然这件法器已经废了。“好小子，想不到你竟然有如此厉害的术法，把我的炼魂幡毁了，那你就拿命来抵吧。”鬼物口留鲜血，面如金纸，面带狰狞道，显然他也被林东伤的不轻。“哼，竟然雷电之力都轰不死你，”林东面色一凝，有些意外，如今，施展一次雷电术后，他不能再施展第二次了。“小子，给我拿命来。”鬼物大吼一声。浑身黑烟滚滚，养魂罐内阴风阵阵。“万魂归一。”无数阴魂厉鬼从毁坏的炼魂幡中涌出，被白脸男全部吸进身体，而他的鬼物之体也越来越凝实，身躯变的越来越高大。面色狰狞，头长双角，犹如一只地狱归来的恶鬼。而且林东感应到，鬼物身上冒出强大的气势，已经到达了练气五层的境界，让他面色凝重。练气五层，堪比武学中宗师大能。“魂归地狱，去。”鬼物双手一挥，顿时黑烟滚滚，无数孤魂厉鬼朝着林东进攻而来，每一只都堪比武学中的先天高手，想要把林东撕碎吞食。“哼，冥顽不灵，”林东本来不想动用道术的，因为每次施展都需要天命之力，用多了，身体会遭到反噬的。不过此时却不得不用了。林东紧闭双眼，双手掐着玄妙复杂的印诀，周身出现朦胧光晕，口中念念有词，念起了道门咒语。“太上道祖，应变无停。驱邪缚魅，道气长存，急急如律令。”“神鬼七杀印，破杀印！杀！”林东施展的是玄门道术中的一门杀术，乃道教鬼才袁天罡所创，共七式，一式更比一式强，七印全出，神魔避退。一枚金色的大印，在林东头顶凝聚，数米大，上面凝结无数的符文，仿佛活过来一样，在缓缓游动。“去！”林东将破杀印缓缓推出，像着鬼物镇压而去，所到之处，所有鬼魂都被镇压，然后灰飞烟灭。鬼物被重创，见势不妙，化为一道黑影，想要遁去，林东岂能如愿。“妖孽休逃。今天我要让你魂飞魄散！”“五脏玄冥，青龙白虎，对仗纷纭，朱雀玄武，侍卫身形，三魂永驻，急急如律令。”“诛魂印！斩”一枚魂印凝出，上面有青龙，白虎，朱雀，玄武四象神兽法身。犹如闪电般，向着逃窜的鬼怪黑影斩去。“啊！”一阵惨叫声传来。黑影被击落在地，黑雾散去，显出身形。此时鬼物阴神之体遭受了林东的诛魂印一击，大部分魂体被震碎，虚幻无比，几乎快要散去。“上仙饶命，上仙饶命啊！我乃存活了四百余年的鬼修，上仙饶我一命，我必然有厚报！”白脸汉子跪地道，他已经完全没有了战斗能力，阴神虚幻无比，处在随时都可能崩溃的状态。此时此刻，林东要杀他真就如碾死一只蚂蚁一样容易。“小小鬼物，竟然敢暗算我！我看你是找死！还有，你这些年一直靠吸取阳间生人的阴气修炼，可以说伤天害理之极，你让我怎么饶你？”林东大声道。很显然，这鬼物控制黄秀梅和马蕙岚其根本目的就是要吸取她们身上的阴气。至于黄秀梅和马蕙岚平时所享受到的所谓极.乐，那都是在精神上出现的种种幻象，在这样的精神幻象中，女人和男人发生交.he，最后达到所谓的极.乐。被这鬼物吸取阴气。在这个过程中，不知不觉这鬼物就控制了对方，以至于这么多年黄秀梅闭门不出，整个人都沉迷在这种不正常的精神世界里面。林东之前听说对方生前是修仙者时，本来是想留下这鬼物的。想要询问一下关于几百年前地球修仙界的情况，林东自己是散修，无门无派，半路出家，对以前的修仙界还是挺好奇的。而且这鬼物说起来，也算是林东见到的第一个修仙者了。但是一想又不可留，因为这家伙既然存活了四百多年，肯定不知有多少阴谋诡计，而且鬼物最邪恶，最残忍，根据道门传承之中的记载，正派修士遇到鬼物一类的东西，都应该全力清除，不留后患。林东心中生了杀心，他慢慢的踱步靠近白脸汉子。“你这鬼物，号称有四百余年的道行，真了不起啊！难怪你这么胆大妄为，竟然连我这样的修行者你都敢下手。而且你的道行也的确不浅，尤其是迷魂术，连我都着了你的道了。你这么有能力，待在我身边可惜了，我劝你还是堕入轮回了，说不定将来能转世投胎，重新求得新生呢！”林东一字一句的道。他话刚落音，心中倏然之间出现剧烈的警兆。这一丝警兆让林东感到一丝危险，极度的危险！感知到了危险林东没有任何犹豫，他迅速的后退，他的身后，一左一右，黄秀梅和马蕙岚不知什么时候靠了过来。当他看到那白脸汉子，手中捏着一个奇怪的符文，看到这个符文，林东就有一种灵魂将崩塌的感觉。“哈哈……”白脸汉子哈哈大笑，道：“我就知道，我就知道你们这些修行者容不得我的存在。既然这样，今天你也别想活着出去了，同归于尽吧，都统统给我死吧！”白脸汉子举起手中的符文，林东一咬牙，将黄秀梅和马蕙岚一左一右抓住，脑海之中神念催动到极致，不断的燃烧着灵魂之力，大喝一声：“魂遁术！”他终于明白了这白脸汉子要干什么了，他手中捏的那一枚符文是毁灭符文，其作用是摧毁养魂罐中的内部空间。现在林东是以阴神状态出现在养魂罐之中，如果养魂罐内部空间被摧毁了，林东也就断然没有生路了。就算运气好，阴神没有毁，也会被卷入到虚空乱流中，再也回不去了。林东实在没料到这家伙最后还有这么一手压箱底的狠招，竟然还有一枚中品灵符，他大意了。要知道，这中品灵符，林东目前也没有能力绘制。所以不得不燃烧魂力，施展禁术逃遁。林东看到眼前的世界快速崩塌，她一左一后搂着的两个女人，黄秀梅和马蕙岚的一缕魂魄直接消融，融入到了林东的灵魂之中。然后林东化为一道金光，闪电般的向着养魂罐出口奔去，当接近罐口时，林东感觉到背后巨大的毁灭压力骤然而来，下一刻，他只觉得眼前一黑。等他再一次看清眼前的情形，他发现自己出现在了竹林里面。“阴神归位！”灵魂融入本体，睁开双眼，林东感到了一种前所未有的踏实感。此时此刻，他才发现自己的本体后背已经完全湿透了，都是给吓的，刚才差一点就死翘翘了！