恶鬼需要恶人磨，这叫马德的老鬼眼看林东真的动了杀机，只吓得瑟瑟发抖，当即跪地道：“上仙饶命，只要您留我一缕残魂，我永远效忠您，认您作为我的主人！”好死不如赖活着，哪怕只剩几率残魂了，他也不愿完全魂飞魄散，永远消失。林东冷冷哼了一声，脸上的杀气才稍微收敛一些，这鬼物十分可恶，而且还狡猾，林东是不可能就这么简单的相信他的。“认我为主可以，但是我对你不放心，所以我要在你的残魂上烙下魂印，你可原因？只有你一有什么不轨心思，我一念之间就能让你灰飞烟灭。”“愿意愿意，主人我是一百个愿意。”马德的残魂连忙点头道。“嗯，愿意就好。”林东点了点头，十分满意，这残魂虽然狡猾了一点，不过也算是识时务者。“控魂术，魂印！凝”林东手掐法诀，施展控魂术，控制住了鬼物的残魂，并打上了魂道烙印，林东一念之间就可以让他魂飞魄散，不入轮回。这家伙被林东控魂，永远也脱不了身了，林东要出事了，这鬼物也得死，除非以后修为比林东高，可以强行破除控魂术。对于一个完全没有威胁的鬼物，林东毫无必要灭他，相反，这老东西既然有四、五百年的见识，留着说不定以后有用。一念及此，林东道：“哼，如今被我控魂，也算是我的奴仆了，你倘若老实，我以后还可以考虑饶你一命。如果你表现好，待到有一天我修为大成，我可以考虑将你放出来，助你从鬼物蜕变为修士，从而踏上真正的修仙之路。不过前提是你必须要对我忠心耿耿，倘若我有三长两短，你就永远没有再见天地之日了，这一点你明白么？”“主人放心，我马德既然认主了，那定然会兢兢业业，绝对不能再有二心！”马德立马低眉顺眼，诚惶诚恐的道。他是个聪明人，作为一个五百年的老鬼，他懂得审时度势。现在他的命就掌握在林东的手上，林东如果完蛋，他彻底完蛋。他唯一的机会是林东有朝一日变得强大之后，想到他辅佐帮助的功劳，赐他一场富贵，除此之外，他再没有希望了。既然这样，他自然便选择完全终于庞风，实在是不敢有二心。“你叫马德是吧？”林东看着面前的虚幻残魂有些面色古怪的道，特么的，这名字起的真是有个性，马德，妈的，看来几百年前的古人也是挺有意思的……“回主人，小的生前就是叫马德，是四百多年前一个修仙门派青云门的外门弟子。”马德恭恭敬敬的道。“四百多年前，那是属于明朝后期了吧。”林东看着马德道。“是的主人，那时正是处于明朝后期，”“那我问你，那个时候的地球修仙界的修仙宗门多吗？天地灵气也是如此稀薄吗？”林东有些好奇几百年前的修仙界，修炼环境是不是跟现在一样恶劣。“主人，几百年前地球修仙界的修炼宗门还是有不少的，而且天地灵气虽然不如数千年前，但是要比现在浓郁许多，灵气浓度是现在的十几倍。甚至有些超级宗门、圣地的天地灵气更浓郁。不过天地灵气仍然不断的再减少，几百年过去了，地球也变成了如今的模样。”听到林东的问题，马德恭敬的道。“那几百年前你所在的修仙宗门青云门实力怎么样？”林东好奇道。“主人，当年我所在的青云门是个小门派，宗门里面连一位筑基真人都没有，最强的也就是门主练气九层，我是青云门外门弟子，当年修为是练气四层，后来青云门被其他宗门灭，我也身死，不过无意中我的残魂进入了养魂罐，后来成为鬼修。”马德道。“那当年那些强大的门派、圣地都是什么实力？为什么几百年过去了，如今为什么他们却都消失了？”“当年那些强大的宗门、圣地具体有多强我不知道，但是据说他们这些超级大势力筑基真人都有不下一二十位，还有传说中的金丹真仙坐镇。至于后来他们怎么从地球上消失的，我也不知道，我猜测可能与地球进入末法修仙时代有关。”“与末法时代有关？难不成他们真的都已经离开地球了？去了其他的修仙界？”林东眉头紧蹙，喃喃自语道。他想不通，那些修仙者到底去了哪里？还有在数千年那些传说中的仙神是否真的存在，或者说他们早在数千年就离开了……“那你见过筑基真人和金丹真仙没有？金丹之上没有其他境界了？”这也是林东一直好奇的的地方，他所获得的修仙传承残缺，没有金丹之上的信息。“主人，那种大人物，怎么可能是我这样练气期小修士能见到的？别说金丹真仙，就是筑基真人我也没有见过。”玛德对于林东问的问题有些无语的道，“说的也是，那种人物，确实不是你一个小小练气期修士能接触到的。”林东点了点头道。对于林东的回答，马德心里有些无语，什么叫我这个小小练气期修士，你自己不也是练气期吗？不过他可不敢说出来，毕竟现在自己的小命还在林东手里。“那我再问你，我分明已经将你制住了，为什么我发现黄秀梅和马蕙岚两女依旧对我神色有异，这是怎么回事？”林东不理睬马德心里怎么想的，随即开口问道。这两天他一直纳闷这件事，照理说他已经控制了马德，马德对黄秀梅和马蕙岚的精神控制应该失败了，这两女应该恢复正常。可是林东想到那天马蕙岚对自己依依不舍的神色，他就感到很奇怪。而且今天，他把黄秀梅接到明月乡之后，他隐隐感到黄秀梅对自己似乎也是分外的依赖。尤其是今天中午，跟叶菲从乡镇上买完东西回去跟黄秀梅母女在一起吃饭时，那女人就不知不觉的往自己身边蹭，尤其是看自己的眼神，都带着一丝含情脉脉的异彩，搞的林东浑身不自在，十分尴尬，快速的扒了几口饭了，然后找了个借口火速离开了。“主人，这都是我的错啊！那天我不知天高地厚，竟然想回到养魂罐，没想到主人神通广大，轻松将我的杀招化解。可是那马蕙岚和黄秀梅的一缕魂魄却没那本事，他们的灵魂都依附到了您的身上，跟主人你的灵魂融为了一体。这些年小的掌控这两女，就是靠掌握这两缕灵魂，灵魂依附到了您的身上，她们的心思自然也全都到了您的身上去了……”马德看着林东小心翼翼的道，生怕林东一个不高兴就灭了自己。“嗯？竟然是这样？”林东悚然一惊，后背之上已然是冷汗涔涔。如果真如马德所说，这两个女人的各自有一缕魂魄融入到了自己身上，她们这一辈子也摆脱不了对自己的依赖？这种事情太匪夷所思，林东一时都不知道该怎么办？