林东以前是不相信鬼神之说的，但是自从自己成为修仙者后，又经过之前的鬼怪之事，他知道，在这世间，还是有一些奇异的东西的。之前鬼怪之类肯定有，并不是空穴来风。至于到底有没有所谓的阴间地府，轮回转世他也不清楚，毕竟以他现在练气四层的微弱修为，是接触不到这些东西的。现在看到萧玉如脖子上的黑色手印，就有着一些联系，因为是在某些离奇事件上有类似的记载，类似鬼魂缠身时的一些征兆。而且他所获得的道法传承中《四象开天书》里，也有许多类似的记载描述。当然，他现在还不是一百分能确定。毕竟，没有亲眼去证实。不过他和萧玉如虽然是第二次见面，就有种朋友的感觉，当时在公车上聊天很是愉快的，鬼魂缠身这种事可大可小，小则重病一场，大则要闹出人命的。他也不想萧玉如出事。于是就问道：“萧姐，你最近是不是睡不好，经常做噩梦，而且精神很不好的。”萧玉如惊讶的看了一眼林东道：“你怎么知道？”“我是医生嘛。”林东并没有说出实情的说，因为这种事太玄学，不好当着许多人的面乱说，而且对方还是乡长。萧玉如知道林东医术不错，当初在公车上她就见识过了。于是相信的说道：“我最近吃药也不好，你有办法？”“今天不方便，要么我明天来找你。你现在住在哪儿？”林东还没有遇过鬼，想做些准备，而且还有春桃在身边，不适合去抓鬼。“行，你明天来找我。我在乡正府有专门的单位住房。”萧玉如瞟了一眼春桃，有些意会的笑笑。心说这个小农民还挺花心，刚刚回村没多久就带着一个漂亮的村妇来逛集市。林东和萧玉如告辞后，坐上车，带着叶菲离开集市。林东两人回家后，本来林东是要离开的，但是黄秀梅死活都要林东留下来一起吃饭，所以林东就只好留了下来。吃完饭后，林东就开车将叶菲送到县城里，毕竟对方还要工作。“菲菲，如果你不想在这车行工作的话，就来莲花村帮我吧你知道的我开了一家公司，是专门搞药材种植，”在车上，东看着叶菲道。“没事的阿东，我现在很喜欢这个职业，我知道你很有能力，但是我想靠我自己去努力，如果哪一天我不想干了，就去你那里，你可不要嫌弃我呀。”叶菲看着林东娇笑道。林东一把抱住副驾驶座上的叶菲，对着那性感的红唇亲了一口，坏笑道：“怎么可能嫌弃呢，你可是我女朋友，我是老板，你就是老板娘了，我爱你都还来不及呢。”“是吗，那我是第几位老板娘呢？”叶菲躺在林东怀里，若有深意东笑问道。“咳咳咳，菲菲，你怎么想的呢，我现在就只有你一个女朋友。”林东摸了摸鼻子，有些心虚的道。确实，现在跟他有关系的女人就有好几位了，他也不知道怎么处理，只有等以后再说，走一步看一步。“好了，阿东，我知道你是有能力，以后干大事的人，所以以后身边的女人绝对会有很多，我不求其他的，只要你心里有我就行。”叶菲看着林东，幽幽的道。林东认真的看着叶菲，指了指自己的心道：“菲菲，你放心，不管我林东以后有多少女人，我这里永远会给你留一个位置，谁也替代不了你的位置，你是我林东的女人，独一无二的女人，那么永远都是，谁也抢不走，谁抢我杀谁。”“阿东，你真霸道，不过我就喜欢你这样的霸道。”叶菲在林东怀里抬起头深情的看着林东道。“必须的，我的女人，谁也抢不走，那怕这天都不行。菲菲现在你后悔也没用了，你永远都是我的女人，我林家的媳妇儿。”林东看着叶菲霸气说道，然后大嘴印在了对方鲜红色的嘴唇上，亲吻了几分钟后，才分开。“好了，我该走了，都请了好几天假呢。”叶菲从林东怀里挣脱出来，打开车门，走了下去。“好的，去吧，以后我会经常来找你的。”林东跟叶菲分别后，就离开了车行。随后，找了一个古董店，买了一些黄纸和朱砂，考虑到萧玉如的病，林东准备制作一些纸符备用。将这些买完后，林东就开车回到了莲花村。来到基地，看到旁边办公大楼基本已经完工，还有一些其他的事务古梅在处理。而药材公司的事务也被梅姨、冬妮嫂子、春花婶子、叶依瑶几人处理的都很满意，看到林东回来，古梅、梅姨、春花婶子等几人当然又是一阵数落林东的甩手掌柜当的是真潇洒，公司的事全部都压在了她们几个女人身上。面对众女的奚落，林东当然是好话说尽，才勉强被众女原谅，不过公司的事务较忙，众女也就跟林东小聚一会儿，就将他撇在一旁。都散去各忙各的去了。搞定了众女，林东来到药材基地的第五区域，修炼洞府，噬宝属已经不在了，不知道又跑那里浪去了。林东心中一动，取出了封印符，一张相片一样的东西，“相片”上的画面正是那养魂罐，还有那金色的光华。“封印破！”林东大喝一声，手中打出几道符文，照片之上渐渐出现裂痕，然后“嘭！”一声，火光升腾，火光之中封印符顷刻化为灰烬，待到火光灭去，一个濒临破碎的养魂罐出现在眼前。林东手一握，天地灵气被吸入手中，犹如一张灵力大网将破碎的养魂罐罩住，悬浮在空中。然后从丹田里祭出九根金针，这是之前林东在古玩街捡漏的法器，每一根金针就堪比一件下品法器。由于这养魂罐是一件中品法器，即使在中品爆裂符的作用下破裂了，但是林东想要轰碎它依然不容易，所以，就只好利用九根金针法器去打破它。“破”单手一捏，九根金针犹如一道道金色闪电，快速向养魂罐飞去，“轰”一声巨响，养魂罐在九根下品法器金作用下破碎，里面有一缕半透明的青色烟雾想要逃跑，“哼，果然命大，在那么大的爆炸中还没死，看来这鬼物的保命手段真多呀。”林东看着那鬼物所化的半透明青烟冷冷的道：“那里逃”林东单手伸出，在虚空中一抓，凝聚一只灵力巨手，将青烟禁锢在手里。突然，耳边传来一声音。“上仙饶命啊，上仙饶命！我马德愿意给上仙做牛做马，只要上仙别折磨我，放我一条生路！”看着还是那天的鬼物，其实已经成了完全虚幻的存在，鬼物不再是鬼物，而只是虚幻的灵魂。看来这鬼物死里逃生也是付出了不少代价，一身修为都没有了，由鬼物之身，变成了一个虚幻的灵魂体。这虚幻的灵魂不断的求饶，林东冷笑道：“你这鬼物狡猾的很，上次差点老子就栽倒在你手上了，你给我老实点，否则你这缕虚幻的残魂我只需要一个念头，都能灭之，你明白么？”白脸汉子一下呆住，怔怔半晌说不出话来，作为一个活了五百年的老鬼，林东这话一说他就知道所言不虚。他为了在那场爆炸中脱身，虽然有一枚护灵符相助，但是还是付出林巨大代价，一身鬼物修为消失，成为一道虚弱无比的残魂，随时都有可能灰灰湮灭。当即他完全愣住了，面如死灰。“怎么样，你是想死还想苟延残喘？你要死我现在就灭你，灭你就如吹一盏灯，你灭了，便永远化为虚无，连六道轮回之中都不能再寻你的踪迹了！”林东断喝一声，脸上杀机浮现。