林东走到桌子前，拿起那个乌黑的“纸符”。萧玉如抬头看了一眼，并没有说什么，大概以为林东只是好奇，又继续看着自己的文件。林东拿着那乌黑“制符”，看了一下，发现这并不是符纸，而是一个薄薄的乌黑色木片制成的小物件，类似于长方形巴掌大小的挂坠，像是一个木符。林东将这黑色木片拿到鼻子上闻了闻，又摸了摸材质，发现这个黑色的木质挂坠竟然是用“养魂木”制成的。不由的有些惊讶，养魂木这样的天材地宝虽然没有他的聚魂天木珍贵，但是在如今地球上可不好找。随即林东又打开天道灵眼，扫视这块养魂木，发现这木片外面乌黑，但是透过灵眼进去看，就发现里面有一些符号，好像是鬼画符一样的东西。但是林东认识这些符文，这是道家的“镇魂符文”。“原来如此”林东眼中一道精光闪过，喃喃自语道，他已经知道了大概原由，知道萧玉如脖子上的鬼手印从何而来。过了一会，萧玉如看完文件了，她揉了揉脑袋，很是疲倦的对林东道：“让你久等了。”“没事，萧姐，我没想到你还是乡长，是我们的父母官呢，日理万机的。”林东笑着说道。“啥父母官。”萧玉如笑道：“一个小小乡长算什么的，说起来，上次分开，本来还想找你来做事，可是一忙，最近记性又是很差，都几个月了不知怎么就忘掉了。”“萧姐，以后有什么需要帮助的尽管说，我一定尽力帮忙。”林东笑道。随后，林东收起笑容严肃的说：“萧姐，你的情况确实很不好。”“什么情况？我生什么病了吗？”萧玉如看着林东脸色，心里也是一跳。“我先给你把下脉！”林东点了点头说。萧玉如见状连忙把手伸出。林东捏住她皓腕，那皮肤真是细.滑的和羊脂玉一样，感觉比妙龄少女还要细，他可是知道萧玉如年纪已经二十八了，快三十岁了，一看就是精细保养着。其实，以林东如今的医术，精通望闻问切，不需要把脉就可以知道萧玉如的病情。刚才他已经通过望气之术，发现萧玉如周身的气有些阴冷，应该是阴气入体所致。但是看到萧玉如那绝美的面容，成熟丰.腴的身躯，面对这么一个绝色大美女，他还是忍不住去亲近。林东捏着萧玉如的手腕，再观察着萧玉如的脉象，心跳快而杂弱，而且脉象冰寒，明显就是阴气入体的征兆。不过林东也发现在萧玉如胸口那地方似乎有东西在抵抗着这阴气，不然萧玉如早就病倒下了。放下萧玉如的手腕，林东没有说话。萧玉如见此，心里也有些不好道：“小东，你有什么就直接说，别隐着瞒着姐了，你萧姐我承受得住。”“萧姐，你相信不信我？”林东没有回答而是反问道。“你这话说的，我要是不信你，我叫你来做什么？快说吧。”“那好，我直接说了。”林东点了点头认真的说道：“你的身体毛病我能治，这问题不大，但就有一个问题，这毛病根源不除掉，你还会再犯。”“什么根源？”“你是撞见了不干净的东西，被缠上了，不把它赶走，你的身体还会出问题。”“什么？不干净的东西？你指的是什么？”萧玉如急着问道。“这不干净的东西就是鬼魂，你鬼魂缠身。”“什么？鬼魂？”萧玉如脸色一变，不过出乎林东的预料，萧玉如并没有像一般人似的站起来骂他神经病，而是脸色凝重的问道：“你怎么知道的。确定吗？”见萧玉如没赶他走，林东已经很意外了，可是她更意外的是萧玉如的话，似乎对鬼魂一事没有什么反感。他连忙说道：“我确定，而且萧姐，看你这样子好像对鬼怪之事并没有什么意外呀？”“呵呵，大千世界，无奇不有，虽然现在是21世纪，但是这个世界谁又能敢说没有一些异类存在呢？”萧玉如看着林东笑道。其实，林东不知道的是，萧玉如乃燕京顶级家族萧家之人，见识远非常人能比，对于一些灵异事件也听说，虽然不是那么相信，但是也不排斥。而且像她们这些大家族，越是顶级家族，也越是封建迷信，所以就会有一些大家族经常搞一些祭祖呀之类的活动。“萧姐真的是聪慧过人，要是换成一般人绝对会骂我神经病。”林东看着萧玉如笑道。“小东，既然你能知道原因，我想你应该不是一般人吧，不可能是一个小小的乡村医生那么简单。”萧玉如若有深意的看着林东似笑非笑的问道。林东看着萧玉如道：“不满萧姐，早年我跟随一位老道士学习了一些奇门遁甲方士之术，所以我才能一眼看透萧姐的情况。”林东对萧玉如撒了个谎，不然也不能直接告诉对方自己是修仙者吧，就算萧玉如再有见识估计也不会信，所以林东直接给自己编个身份，一来可以隐瞒自己修仙者身份，二来也好让萧玉如更好的相信自己。果然，在林东说出身份后，萧玉如眼中闪过一丝异彩，上下打量着林东吃惊笑道：“没想到呀小东，你竟然是一位懂道法的奇人，”“呵呵，萧姐，奇人不敢当，我只是跟我那师傅学了个皮毛而已。”林东谦虚的笑道，然后看着萧玉如道：“萧姐，看你这样子，难道你以前见过其他的懂得方士之术的人。”萧玉如道：“是的，小时候我体弱多病，后来，家里人打听到，在一个叫苦禅寺的寺庙，香火鼎盛，里面有一位叫苦尘的大师据说是活佛转世，十分厉害。所以在我十八岁成年那年，我和家人到寺庙捐香火，拜佛烧香，然后那里的苦尘大师就给了我一块玉坠，说是开过光的，说来也怪，从哪以后，我再也没有生病。我想那苦尘大师应该就是你所说的奇人。”“嗯，依你这么说，那苦尘大师绝对有真本事。萧姐，你能不能把那块玉坠拿出来看看，如果我没有猜错的话，那玉石现在已经裂了。”林东点了点说道。听了林东话，萧玉如从脖子上摸出那块玉来，是个玉佛，十分剔透，是纯正的玻璃种，林东一眼认出这玉绝对价值很高，一个乡长带的起这种玉的？他不由的怀疑起来萧玉如的真实身份了。仔细看着，萧玉如露出惊色道：“我的玉佛真的裂开了。”林东接过一看，玉佛上面果然有着一些很细小的裂纹。而是他感觉到这玉佛上有着一丝丝微弱的灵气，绝对不是凡物。通过天道眼，他发现这玉佛里面竟然刻有符纹，虽然还算不上下品法器，但绝对不是凡物了，称的上是半法器了，看来那个大师也不简单。林东将玉佛还给萧玉如道：“萧姐，这玉佛确实是开过光的，相当于一件辟邪小法器。它之所以会破裂，就是因为它替你抵挡了几次鬼魂的攻击。”“真的吗？那鬼怪在哪里？”萧玉如看着林东道。林东指了指桌上的巴掌大小的黑色木质小挂件道：“鬼物在这里面，不过白天阳气太重他不会出来，得等到夜晚才行。”“什么？在这里面？”萧玉如看着那像符纸一样的木质挂件吃惊道。“是的，怎么了萧姐？”林东有些疑问道。“没什么，这个东西是人家送给我的。”萧玉如凝重道。“别人送的？萧姐，看来是有人想害你呀”林东看着萧玉如道：“这件事晚上再处理吧，萧姐，我先帮你把体内的阴气逼出来，不然时间长了，会坏了身体。”“好的，”萧玉如点了点头道“萧姐，把您的手递给我吧。”林东看着萧玉如道。萧玉如没有任何疑问，将自己的纤纤玉手伸向林东。林东的大手一把握住，顿时感觉一阵的光滑细.腻。不过林东很快回过心神，用体内的灵力，将萧玉如身上的阴气逼出，同时用灵力在她体内游走一圈，滋养她的身体。“萧姐，现在感觉身体怎么样？”林东有些依依不舍的松开萧玉如的小手问道。“很舒服，以前的疲惫一扫而空，像是泡在热水中，全身暖洋洋的，浑身充满了力量。”萧玉如高兴道，她感觉自己的身体比以前好太多，以前全身发冷，没有精神，疲惫不堪，现在浑身充满精气神。“嗯，那就好，我已经将你体内的阴气给除去，你现在没事了。”林东笑道。“对了，萧姐，你是不是平时感到脖子上有什么东西，感觉很难受？”“是的，这到底是怎么回事？”萧玉如问道。“跟我来。”林东拉起萧玉如的手，看对方并没有反抗，便拉着她来到办公室一面镜子前。林东拿出一张昨天制成的驱鬼符笠笑着道：“萧姐，待会儿你就知道了。”“太上老君，急急如律令！疾”