林东挂完电话后，便拿出一块中品灵石继续修炼起来。他上次从飞龙湖那里机缘巧合得到十块中品灵石，在混元居布置中型聚灵阵，填充阵眼花了两块，还有八块。平时都舍不得用，放在储物戒里藏的紧紧的。要知道如今末法时代，天地灵气大变，非常稀薄，下品灵石都不多见，中品灵石更是少之又少，就算再修仙界，中品灵石也很珍贵。几个小时后，天色已黑，林东无奈的发现虽然体内灵力增加了不少，但是丹田中的那四个灵力气旋，把增加的灵力不停的压缩提纯，虽然灵力越来越精纯，越来越多，可是练气五层那层屏障仍然突破不了。他已经引导自身灵力去冲击练气五层的屏障很多次了，只是破开一丝丝裂缝，想要突破还是不行。“看来这混元一气诀确实有点特殊，丹田里的那四个灵力气旋已经压缩淬炼到满溢状态了，还能继续储存灵力，没有元灵丹，短时间内还真的是突破不了了。”林东有些遗憾道：“不过修为增加不了，我也可以从其他方面去增强战力吧。”林东眼中精光一闪。“对了，混元道典中有不少炼体功法，我也可以尝试进行炼体呀。修仙者本来就不注重肉身修炼，这算是个短板。要是我把这个短板补起来，战力绝对更强。而且想要筑基的话，精、气、神三者必须要修炼到圆满才行，达到三花聚顶之境，而这个精对应的就是肉身，如果我提前把肉身修炼圆满的话，就可以凝聚出精花，离筑基就会更近一步。虽然随着修为不断提升，再灵力淬炼下，肉身强度也同步提升。但是现在我修为卡在练气四层巅峰，短期内提升不了，那么肉身也没有办法增强，还不如先提升肉身之力，这样自身战力也会提升，最顶级的炼体功法修炼条件苛刻，在如今的地球暂时不能修炼，但是我可以选一门入门相对简单的炼体功法。”据混元道典中记载，以前的修仙界就有一类修士为炼体者。他们不修神，不练气，只炼体住肉身之力，走肉身成道的路子。他们的肉身之力堪比妖兽，而且他们不需要任何灵器，自己的肉身就是最好的神兵利器。说做就做，林东开始翻看脑海中的《混元道典》，寻找炼体功法。果然，混元道典里除了修仙练气功法、术法神通、炼丹布阵、练器制符外，还记载有数十种炼体法门，而且个个都很不凡。不过紧接着林东发现，混元道典中大多数的炼体法门在如今末法时代的地球是没有办法入门的。因为修炼条件十分苛刻，需要的资源庞大，而且对身体强度也有要求，这三样林东一样也不符合。尤其是排名前几的，条件一个比一个变态。“虚空炼体诀，在宇宙虚空中，用空间风暴炼体。”“玄天炼体诀，引九天玄雷淬体。”“九脉炼体诀，用九大神兽之血炼体。”“龙象炼体诀，以龙血为引，打通人体秘境窍穴，炼龙象之力。”“太乙炼体……”“异火炼体……”……尤其是看到这些炼体功法中，排名第一，最强的炼体法门混元至尊战体的修炼条件时，不由得心中一个咯噔。“他娘的，这个混元至尊战体诀也太厉害了吧。竟然需要混沌之气，还要四大圣兽真龙、真凤、玄武、朱雀精血为引子，天地圣药为辅，以天地为熔炉，法则之力去锻造肉身，成就万丈混元金身。而且混元金身修炼大成，可以万法不侵，与天地同寿，不死不灭。”林东不由的吞了吞唾沫，他也不知道这记载的是真是假，不过如果条件允许的话，他真想试试看。先不说其他的，就是那万丈混元金身就让林东眼热的很，更何况还是，万法不侵，不死不灭。不过一看那修炼条件，就砸了咂嘴吧。混沌之气，那是什么东西？林东不知道。真龙真凤呀，林东倒是知道，那可是真正的圣兽，不说现在地球，就是数千年前的地球修仙界也不一定有呀。而且自从三皇五帝后，世间再无真龙。还有天地圣药，乖乖的，那可是需要十万年才能成长为圣药呀。万物有灵，药材也一样。在修仙界，药材一般十年为草，百年为药，千年为灵，万年为王，十万年才为圣。林东摇了摇头只能作罢，此时的他就是空有宝山确不能挖掘，郁闷的一比。正当要放弃时，突然，在最后面发现了一门炼体法门。名叫九转星辰诀，以星辰之力炼体。“咦，星辰之力？地球上夜晚可不缺星辰，”林东抬头看了看天，此时天色已晚，而且今天天气不错，天气晴朗，漫天繁星。“也就是说，这门功法我也许可以修炼也说不定呀。”林东大喜，赶紧往下看。“九转星辰诀，共九层，九九八十一道星穴。牵引万千星辰，以九天星辰之光淬体，通星穴，炼出星辰之力。大成时，可成就星辰霸体，霸体不灭。掌控万千星辰，可断山，可搬海，可擒日月星辰。”林东倒吸了一口冷气：“乖乖的，这九转星辰诀感觉不比前面的那些功法差呀，而且入门条件也不是那么难，只需要在夜晚繁星满天是，吸收星辰之力淬炼就行。”“行了，就它了。”说干就干，当即林东就开始照着功法运转修炼，去尝试着牵引漫天星辰之力。起初是一次次失败，终于在半小时后，一道星光从遥远的天边而来，一闪而逝，落在龙明山上，照射在林东身上。“成了，”林东睁开眼睛笑道，连忙炼化这一缕星辰之力，照着功法去打通身体的第一个星穴。紧接着，随着林东越来越熟练，九转星辰诀的运转，越来越多的星辰之力被牵引过来，林东不停的炼化，去淬炼身体，打通星穴。漫天星辰受到了某种接引，无数道星光向林东而来，漫天星辉洒在林东身上，林东漫身沐浴在星光下，犹如星空帝王，无比神圣。一夜无话。当修炼结束之后，已经是第二天早上。昨天林东在混元居院子里修炼了一整夜，早上，天空上阳光将盘坐在石凳上的林东笼罩进去，乍一看，整个人仿佛披上了一层金衣，看起来就好像是那天神下凡也一样，尊贵无比。暖融融的感觉，让林东退出了修炼状态。睁开微闭的双眼，舒展了一个懒腰，虽然一夜未睡，但他依旧精神抖擞，紧接着，他习惯性的去感受自己一夜修炼所获得的成果。这么一感受，林东的脸上立刻是浮现出惊喜的神色。因为他发现，昨晚他借助星辰之力，已经将右手上的一个星穴，打通了十分之一，里面储存了磅礴的星辰之力。他之所以选择首先打通右手上的星穴是因为这是八十一个星穴中最容易打通的。他一拳砸向虚空，竟然发出噼里啪啦的爆破声，经过星辰之力的一夜淬炼，肉身比之前又强大了许多。“按照这个进度，估计半个月就能把这个星穴打通了吧。”林东感受着身体的力量。