回到萧玉如的单位宿舍后，林东说道：“萧姐，这房子你也不要住了，这房子就是不闹鬼，对身体也不好，风水不行，你住着还要出事。”“嗯，小东，多谢你了，我明天就换房子。”“那……萧姐，我先走了。”“等等，这么晚了你还走方便吗？”“我开车，没事。”“小东，你，你明早再走好吗？”萧玉如脸色羞红，支支吾吾的道。林东意会过来，萧玉如肯定心里害怕，虽然说鬼被抓了，但是心里恐惧没那么快消失的。“行，那我就留下陪萧姐吧，早上再走。”林东坐下来。萧玉如感激的笑笑，两个人折腾了半宿，也没啥睡意了，就坐在林东旁边和林东聊天。本来，萧玉如是想聊聊林东近况，刚毕业的大学生，在县城恐怕工作不好找，经过这事，她现在对林东更为看重，居然这么有本事，想把他招到身边来工作的念头更强烈了。可是一聊，发现林东在莲花村承包了近千百亩地，建了药材基地和药厂，开起了药材公司。莲花村那地方，她了解过，很是穷困，人均一年收入几百块不超过一千块。她惊讶道：“你有这么多钱？”“呵呵，萧姐，你是知道我的本事的，赚钱并不困难。”林东摸了摸鼻子道，竟然被萧玉如质疑了，不行，在美女面前必须要高调一回。“萧姐，赌石你知道吧？”“嗯，这东西我倒是知道。”萧玉如点了点头，然后吃惊的看着林东道“你说你是赌石赢的钱？赢了多少？这东西需要一定运气吧。”林东点了点头道：“不多，上次在县城赌石，我就是切出了一块极品帝王玉，卖了两个亿而已。”这还是他说少了，当初那块极品帝王玉卖给了珍宝阁可是卖了四个亿，不过他最终只拿了两亿五千万，另外一亿五千万他换成了许多极品玉牌，留着制作玉符，现在还放在储物戒指里呢。“斯”萧玉如听后吸了一口，纵然她来自燕京顶级家族，然而面对两个亿也是不由的吃惊无比，至少她本人没有那么多钱，除非向家族要。忽然想到了什么，看着林东说道：“之前我去县城开会，好像听说古玩城那边有个人切出了上亿的天价玉石，不会就是你吧？”“如果没有别人那就是我了。”林东点了点头道，他也很意外，没想到自己竟然在县城出名了。“小东，你太厉害了，本来我还担心你的工作问题，没想到你都已经这么成功了，你的公司叫什么名字呀？”萧玉如看着林东眼中异彩连连。“哦，林氏集团，不知道萧姐听说过没有。”“什么？林氏集团？是不是旗下有林氏药材和林氏制药两个子公司？”萧玉如看着林东问道。“是呀，怎么了萧姐？这就是我的公司。”林东有些疑问道。“原来那个公司是你的呀，你是不知道，你的林氏集团成立短短几个月，现在已经成为了咱们县城的龙头企业之一了，十分的出名。你们公司的业务不仅在咱们县，还有周边的县城，甚至咱们东阳市都有你们林氏集团业务。而且本来再过几天我和县领导准备去你哪里考察呢。”萧玉如看着林东笑道，她没有想到，昔日的失业大学生，短短几个月就成为了市值几十亿的集团老总。“是吗？没想到这么出名。”林东也有些吃惊，他之前好像听梅姨她们说过，过几天要有领导过去视察。不过心里却对古梅和梅姨等人佩服不已，没想到那几个女人竟然把公司发展的这么好，他这个甩手掌柜反而有些不好意思了。“咳咳，萧姐，其实公司也不是我一个人的，我有一个亿的股份和技术入股，占七成，还有三成是我的一个朋友的，他是来自港城那边的，如今公司都是他妹妹在管理，也就是个甩手掌柜。”林东看着萧玉如笑道。“呵呵，没事，尽管你是甩手掌柜，可那也是你的公司呀。”萧玉如笑道，一个亿对她当然不是没见过，对她们家族来说，就是十个亿也不算什么，可是一个亿投资，放到光Y县就是超级大投资了，要是放到莲花乡那更是了不起的工程了。现在是经济挂帅，最注重招商引资。莲花乡也不例外，可是莲花乡地理环境不好，又是没有什么资源，去年一整年引进资金还不足五百万。她来到乡里，也是主抓这方面工作。目前还没啥成效。可是，不声不响的，自己乡里居然有一笔一个亿的投资，而是还是熟人的，这笔投资要是她抓住，就是很大的一笔政绩啊。萧玉如眼睛一亮道：“小东，你搞这么大投资，咋不早来找我呢，乡里对这方面也是很重视的嘛，可以给你许多的优惠政策。”林东挠挠头道：“我也不懂啊，而且目前公司的一切事物不是我在处理，况且我也不晓得萧姐你是乡长。”“现在你知道也不晚。”萧玉如精神亢奋起来，又连连问了不少问题。只要不牵涉到机密的东西，林东倒也知无不言。“小东，这样，明天我就去你们村视察一下。”萧玉如说道。“明天就去？不是等几天你会跟县里面领导一起嘛？”“没事，我提前去你们林氏集团看看，上面不会说什么的。”萧玉如无所谓道。别看她只是一个小小乡长，就是县里面甚至东阳市里的那些大领导对她也是客客气气的，因为都知道她是从燕京调过来的，有大背景。而且在萧玉如来明月乡之前，萧家老爷子非常疼爱这个孙女，早就派人上到市里，下到县里都打通了，下了命令，无条件配合萧玉如工作。怎么，你不欢迎。”萧玉如看着林东笑道。“哪里哪里，美女乡长要来视察，怎么能不欢迎。”林东说道。萧玉如白了林东一眼，因为就是从他语气里听出调侃的味道。又谈论起一些。萧玉如是燕京大学经济学高材生，又出国留过学，见识又丰富，两个人交流起来，林东也收获匪浅。不知不觉，外面传来鸡鸣声。林东看了下钟，已经五点多了。夏天白天长，外面已经有着一丝微亮，乡里人都起得早，林东说道：“萧姐，我先走了。”“嗯，等会我电话联系你。”萧玉如点着头，要是被人看到林东在她房间呆了一夜，那什么话都有了。乡下人就喜欢这些带颜色的新闻，何况她是乡长。