林东回到莲花村后，来到药材基地，看到了古梅的哥哥古海。两人好久没见了，当然要好好聊聊叙叙旧。不过其余人都在忙，林东就让叶易瑶做了几道菜，林东拿出一瓶酒，跟古海边吃边聊。古海这段时间都在县城里忙着林氏集团的药材销售和林氏集团制成的各种药品代理。通过和古海交谈，林东知道，古海已经把古氏药材公司并入林氏集团，成为了林氏集团在县城里的第一个分部，当然县城里还有其他分部也是古海开的。目前药材的销售和药品代理权都是古海在处理。因为林氏集团药材效果好，几乎垄断了光y县的药材销售。至于林氏制药的各种产品吸引了许多经销商来谈代理权，这些都是古海负责。而古梅负责林氏集团业务的开拓，她不仅把林氏集团的销售点和分公司开到了其他十几个县里，就连东阳市也有林氏集团分公司，林东不由的对古梅这小妮子佩服不已，不愧是学管理出身的。“古老哥，这林氏集团多亏了你和古梅兄妹俩。”林东笑道，向古海敬了一杯酒。“哎，林老弟客气了。要知道如果没有你的技术，这林氏集团也开不起来，所以你才是林氏集团的灵魂呀，是林氏集团董事长。况且我早就看出来了，古梅那丫头心思可全放在你身上了。”古海摆了摆手道，拿着酒杯，跟林东碰一下一饮而尽。“不过你小子可不能辜负那丫头，我就一个妹妹，不能让她受欺负。”古海今天三十六岁，比古梅大十二岁，足足一轮，可能是年龄差的关系，他特别疼爱这个妹妹。“老哥，我怎么可能欺负她，她不欺负我就不错了。”林东有些无语道。“对了，林老弟，林氏集团如今已经进入正轨一些部门该成立了，还有咱们集团要适度的继续招贤纳士，公司管理层指望你身边那几个女人和小梅可不行。”古海道。“这我知道，古梅也跟我说了，这我都交给她负责的，这几个月她也招了不少人才到公司里。而且目前公司只设了几个部门，等办公楼完工后，根据需要，再多社立几个部门。”林东点了点头头道，毕竟莲花村的村民，没有文化，又不认识字，所以只能干底层的活，像药材种植之类的，其他的活还得交给专业的人来。此时，他想着要不要以后再莲花村建一个学校呢？到时候让村民和村里孩子们可以识字也好呀。“不过我又一点要求。那就是人品，人品第一，我可不想引狼入室。”“哈哈，这老弟你放心，我招人也是看重人品。”古海笑道。“其实老哥你知道，我对发财完全没有兴趣，我当时就是想带领全村致富，让莲花村两百多人过上好日子，没有想那么多，而且我也有自己的事要做。”林东灌了口酒道。林东是修仙者，这是改变不了的，他注定要走一条无上之路，超脱凡人寿命枷锁的修仙之路，那就是千百年的时间，而这几十年就显得越发珍贵了。即使他有着亿万的金钱，但这钱财并没有动摇他的平常心态，钱财对于他来说真的是如粪土，不过在如今的末法时代，想要修仙，就需要大量的资源。这也是他建立林氏集团的原因之一。“是呀，我知道老弟你志存高远，的心思不在这。这小小的莲花村，甚至咱们县城都藏不住你这条大龙呀，你迟早要一飞冲天的。”古海也喝了一口酒感慨道。“对了，古老哥给你一样东西，古梅她们每人都有，之前你一直在县城就没有给你。”林东说完，就从储物戒中拿出一块玉符。“这是玉石？”古海拿着玉石看了一下。“对，极品和田玉，给你防身用的。”林东点了点笑道。“什么？这东西能防身？老弟就别消遣老哥我了。”古海摇了摇头哈哈笑道。“老哥既然不信就跟我来。”林东故作神秘一笑，然后向门外走去。古海犹豫了一下，也跟了上去，他倒要看看林东葫芦里卖的什么药。两人来到外面一块半人高的巨石前，“老哥，看好了，”林东扬了扬手中的那枚玉符，然后像着巨石砸去。“临！”林东大喝一声，这玉符瞬间爆开，“彭”的一声，化为半米长的灵力气剑，冒着白光，向巨石斩去。“轰”一声巨响，半人高的巨石化为石屑，同时地上也留下一个浅浅的土坑。“这……”古海目瞪口呆，说不出话，直到好一会儿，才看着林东无比吃惊道“老弟，这、这是什么呀，威力如此巨大，要是砸在人身上，绝对死路一条。”“呵呵，这个叫做飞剑符，是玉符的一种，用来攻击用的。”林东笑道。“老哥，你应该知道古武者吧。”林东笑着问道，从他第一次见到古海和古梅就知道，这两人绝对家世不凡，在港城那边肯定是大家族子弟。所以古武者，肯定接触过，知道有这么一类人。“当然，没想到老弟你竟然知道古武者，难道你是一位古武者？”古海吃惊道。“古武者，呵呵算是吧？”林东点了点头，目前，他可不能将修仙者身份泄露出去。“这枚飞剑符，是一品玉符，威力强大，堪比先天后期强者一击。”林东看着古海道，一品玉符堪比练气三层修仙者全力一击，对应的大概就相当于先天后期古武者全力一击。“斯，竟然是先天后期强者全力一击，”古海听后，倒吸了一口冷气，他们古家身为港城三大家族，不是没有先天境武者，但是先天后期就不多了，屈指可数，每一位先天境后期武者就是他们古家的底蕴。古海深深的看了一眼林东，苦笑道。“突然发现，我对林老弟你一点都不了解。”“没什么了解不了解的，无论我以后成为什么人，你永远可是我的古老哥。”林东笑道。“哈哈，好，不亏是我古海的老弟。”古海拍了拍林东肩膀道。林东拿出五枚玉符递给古海：“古老哥，这是五枚玉符，两枚飞剑符，两枚烈火符，然后还有一枚气盾符。”“遇到危险时，飞剑符，烈火符扔出去，大喊一声临就行。至于这枚气盾符，你拿在手中遇到攻击，它可以自动在你周身形成一个灵力保护膜，护你周全，可以抵挡三次先天境高手的攻击。”“好，好东西呀。”古海郑重的接过玉符，放在身上藏好，这可是救命的宝贝，它不得不小心翼翼。