“哼，雕虫小技。”看到老道士向着自己的门面刺来，林东冷哼一声，一步跨出。与此同时，林东随手甩出一道风刃。“风刃术，去”风刃与老道士的法剑相撞，老道士被撞出数米远。“你，你这是什么手段？这不像古武者的手段。”老道士大骇道。“哼，这是让你死的手段。”林东冷笑一声，像这老道士扑杀而去。“可恶，你这臭小子，当老道我好欺负吗？”老道士大骂道，然后退到桌边，从桌子上的木盒上拿出几道道家符笠。“小子，让你看看这玄门道符的厉害。”老道士手拿符笠，恶狠狠的看着林东道，不过心里却肉疼不已。这四道符笠是他从宗门里偷出来的，用来保命用的，他自己不会制符，所以用一道少一道。“烈火符，临”老道士对着林东甩出一道符笠，瞬间，符笠化为一团烈火，像林东袭来。“哼，道家符笠吗？那又怎么样？”林东不屑的道，老道士这符笠制作的太垃圾了，效果连自己的五分之一都比不上，而且这种劣质纸符，顶多能发挥出两成威力，他都看不上，他用的是更高级，效果更强大的玉符。“火球术！疾”林东随手打出一个火球术，与袭来的火球相撞，“轰”一声沉闷的爆破声后，两个火球消失。“什么，你难道也有烈火符？”老道士惊骇道。“哼，去死吧。”林东不想与对方再费口舌，要不是想看看老道士有什么底牌，像这种先天境初期的垃圾，他一个照面就能秒杀。“可恶，臭小子，看我符笠，我就不信炸不死你。”老道士情急之下，将手中余下的三张符笠全部都砸向林东，然后转身而逃。“看我的，烈火符，雷光符！爆”顿时，两团火球和一个雷电球向着林东袭来。林东嗤笑一声，就这半瓢水的符笠，根本无法伤及他分毫，如果是制符大师制成的符笠，可以发挥十成的威力，倒是能对他造成伤害。“水御术！水灵盾！”林东施展了一个水系防御法术，在身前凝出水灵之盾挡住而来的火球和雷电球。林然后他的身形犹如一道鬼魅像老道士冲去，宛如移形换位，身后拉起道道残影。在老道士还没有反应过来时，就已经来到他跟前。左手闪电般探出，一把掐住对方的脖子。“说，这个养鬼的法器是谁向你要的？”“别，别杀我，我说，我说，是张发财，是他从我手上买走的。”老道士急忙求饶道。“哼，果然是他，”林东冷笑一声：“行了，没你事了，去死吧！”林东右手抵在老道士的心口，手中灵力吞.吐而出，穿过老道身体，震碎他的心脏，老道士一命呜呼。此时，萧玉如已经来到林东身边，刚才林东与老道士战斗的场景她全部都看到了，她感觉这就像拍电视剧的特效一样，太神奇了，仿佛给她打开了一道新世界的大门，看着林东，眼中闪过一道异彩。“小东，你将这老道士杀了？”林东看着萧玉如笑道：“萧姐，刚才这老东西跟我斗法的场景你也看到了，这老东西不是一般人，不杀了他，他还会继续害人的，这老东西不仅是玄门异士，还是先天境的古武者，一般的子弹根本伤不了他，所以警察也拿他没有办法，只能杀了他。”“啊？先天境武者？”萧玉如吃惊道。“怎么了萧姐？你难道知道先天境武者？”林东看着萧玉如，眼中闪过一道精光。“啊，没，没有，我也不知道什么是先天境，什么是武者，我就是好奇。”萧玉如连忙摆手道。林东此时越发觉得萧玉如的来历不简单，无论是气质容貌还是见识，一看就是大家闺秀，家世不俗。如今对方又知道先天境古武者，这就不得不让他考虑萧玉如的来历了。不过林东也没有多想，对于萧玉如的身份他不感兴趣，而且迟早有一天他会知道的。把老道尸体拖过来放到床上。林东的神识在房间里搜索着，发现地下有着一个暗格，他打开来，里面有一些书，书都是看起来很有年头了，但是不知道是特制的，那些纸张虽然泛黄，却十分的坚韧。有风水的，有制符的，还有一些道法，和古武武技，不过对于林东而言还是有些低级。他有《四象开天书》道法玄术传承，还有袁天罡的神鬼七杀印玄门神通，对于老道士这些垃圾道法自然看不上眼。武技，术法，神通他也不缺。“嗯？黄极门？难道是这个老道的门派？”林东看到书的角落写着黄极门，还有着一个乌黑的符号。这时，又发现一个笔记，打开来，看到里面是账本，记录着老道的金钱往来，林东一下看到了张发财，上面写到张发财给这个老道送的钱，加起来有一百多万了。“卧槽，这个老东西还挺贪的。”林东撇了撇嘴嘀咕道。“萧姐，我还在老道那里发现这个。”林东将老道那本笔记拿出来递给萧玉如。萧玉如拿过看去，发现里面一些金钱的记录，其中那张发财给老道送的钱就快百万，而且乡里给老道送过钱的不止一个。再看着，萧玉如眼睛一缩。里面居然是连乡里一些干部也是送过钱“萧姐，这笔记有没用，能不能把张发财抓起来。”萧玉如合上那笔记道：“我知道了，这事我来办就行了。”“行，那这件事就交给你了”林东点了点头道林东将鬼魂从黑色木符中放出来，当这鬼魂看到地上老道的尸体后，朝林东不断作揖道：“多谢上仙帮我报仇了。”“嗯，无妨，这老东西作恶多端，罪有应得。”林东摆了摆手道。随后看着那鬼魂道：“现在老道被我杀了，你投胎去吧，我也不杀你。”“多谢上仙，不过我被这法器束缚着，投胎不了。”鬼魂说道。“那好办，我把这东西毁了便是。”林东捏着那黑色木符说道。鬼魂犹犹豫豫说道：“上仙，我……我还有一事恳求。”“嗯？你还有什么事？”“上仙，小人王峰，本是新田县一商人，五年前因为生意场上竞争，被人所害，心有怨气，不肯投胎，本想化作怨鬼报仇，但是却被这老道抓住，困在了这法器里，所以，我想回新田县看看我家人是否安好，上仙，求你。”鬼魂不断磕头。“不行，人有人道，鬼有鬼道，你已经身死，本来就不应该存在于人世间的，而且你三番四次的害萧姐，我没有将你灭杀，替天行道，就已经很仁慈了。”林东立即摇了摇头道。“而且你身上戾气过大，让你继续在留世间，还不知道会生出什么事端。”“求你了，上仙，我真的想看看我的家人，看完我就走。”鬼魂不停的给林东磕头，林东看着也有些犹豫。“小东，你就答应他吧，他害人也是迫不得已呀，如今这老道士已死，算是凶手已结。而且看到这么可怜，你就帮他一次嘛。”萧玉如看着鬼物不停的磕头挺可怜的，就拉着林东的胳膊替鬼物求情道。“好吧，就听萧姐的。”对于萧玉如的请求，他真的是没法拒绝。林东说道：“好，新田县就在光y县隔壁，也不是太远，有时间我会抽空去一趟新田县，让你见见家人，你暂时先寄居在里面吧，没我允许不得出来。”“是，上仙。”那鬼魂飘进了养魂木法器里。