正在吃饭的林东接到了袁绍峰的电话，了解事情的经过后，立马挂了电话，跟梅姨几人交代了一下便开车前往县第一人民医院。半小时后，林东来到县第一人民医院门口，给袁老打了一个电话，袁老立马出来将林东引到一号重症监护室。当杨院长他们看来林东时都傻眼，感情说的神医就是眼前这位二十多岁的年轻人？这不是开玩笑吗？就连叶天化也傻眼了，看着袁老道：“袁叔，这，这位小兄弟就是你说的神医？”“当然，天化，难道你还认为你袁叔我说谎？会害老叶？”袁绍峰脸色一黑，不悦的道。“当然不是，但是这小兄弟也太年轻了吧？”叶天化尬笑道。“哈哈，天华，年龄不是问题，只要有真本事就行，达者为师嘛。”袁绍峰大笑道。“林老弟呀，拜托你帮老叶看看，这老东西可是我几十年的老伙计，今天这老家伙本来是县里看我的，没想到出了这事，可不能让他走到我前头呀。”袁绍峰看着林东道。“袁老放心，我定当竭尽全力。”林东点了点头道。杨院长等人本来想说什么，但是看到叶天化对他们点了点头，就知道，这叶书记已经默许了，所以他们也就站到一边默不作声，看林东如何医治，说实话，他们心里是一百个不相信林东会治好这病。不顾众人惊诧的目光，林东信步来到病床前，打量叶老一番，然后施展出望气之术去观察。气乃万物本源，这世间万物都是由气组成。像人有人气，尸有尸气，鬼有鬼气，仙有仙气。而望气之术就是通过观气，来了解人体病变的原理。林东通过望气术看见了叶老身上的人气在逐渐消散，而且身上笼罩着一层黑气，这是死气。当人气完全消散，人体就会断气，生机消失，被死气笼罩，时间长了，就会变为尸气。到那时候，就大罗神仙也难救了。林东眼中精光一闪而过，收了望气术，而后说道：“叶老没病。”“没病，怎么可能，”李老看着林东问道：“小兄弟，你确定你会看病，而不是在胡说八道？”“呵呵，这位老爷子，我确定叶老没病，刚才我通过中医中的望气之法看过了。”林东笑道。“什么，搞了半天原来是个中医，到底能不能行啊？”“对啊，中医那一套，哪里有现代科技先进，现在都看西医，本来我还抱有希望，现在看来……”“是啊，而且中医是越老越吃香，他一个二十多岁的小年轻，能有多大能耐，怕是连人体穴位都认不全吧。”……监护室里的一些医生都在交头接耳，窃窃私语，对林东质疑问难。就连袁老也看着林东道：“林老弟，你确定老叶没有病？”“呵呵，袁老，我确定，叶老这种情况确实不是病，说病又不是病。”林东笑道，叶天化听到林东言语中的意思连忙问道：“小兄弟，既然你说家父这种情况是病又不是病，那么肯定有原因吧，家父这种情况到底是什么原因？”“天人五衰。”林东口中轻轻说出四个字。话语落下，众人面面相觑，不知所谓。只有杨院长和李老，身子一震，脸色巨变，眼中露出绝望。同时也知道为什么任何仪器都检查不出来叶老的病因。天人五衰确实不是病，这是天地对人的约束，说通俗点就是阳寿尽了，就是患者的身体各项机能，都已经达到了最终的时期报废了，它们该退休了，只能活这么长，该寿终正寝了。天人五衰？此时，监护室里的一些主治医师都脸上有着大大的问号，就连叶天化也是脸上一愣，看着林东道：“什么是天人五衰？”林东还没有说话，一旁，李老便摇晃着脑袋，说出天人五衰的来历。“天人五衰之说，出自佛家《楞严经》，为人寿终之时，所产生的异象，其一为衣服垢秽；其二为头上华萎；其三为腋下流汗；其四为身体臭秽；其五为不乐本座。”楞严经？众人又是一愣，那是什么东西，忽然一位主治医师道：“楞严经我倒是听说过，不过是佛教之徒，打坐禅修之文，如何能够作为病理病论。”“混账，楞严经所言之法，连神医扁鹊都为之称赞，在难经之中，大为推崇，你竟然毁谤先人之说。”杨院长怒斥道，那位医师看到院长发怒，立马缩了缩头，不敢言语。叶天华面色一变，心中愈发惊异，倒不是惊异于杨院长阅读佛教典籍，而是惊讶于林东，一个二十来岁的年轻人，居然也如此博闻广记。扁鹊，那可是古代神医，能够起死回生，创立中医学，发明望闻问切诊断之法，著作难经一书，流传中华数千年。古代之时，病患严重，流疫不断，若非有中医救治，怕是也不会有泱泱五千年的悠远历史。杨院长感激的看了林东一眼，急忙走上前，神情庄重的道：“叶书记，叶老爷子天人五衰之期已到，说通俗点就是寿命已尽，还望早做后事。”在杨院长看来，天人五衰，那就是阎王招魂，阳寿已尽，没得救了，除非大罗神仙下凡。叶天华一听，脸色惨白，身体一晃，差点栽倒在地。“天人五衰虽然有些麻烦，不过我想我或许能救叶老爷子！”就在叶天华满心绝望之时，林东的声音再次响起。林东的话语，犹如惊雷响动，滚滚而发。甚至于，比刚才诊断出叶老爷子病因之时，更让人震惊，乃至于惊骇。这也是林东犹豫再三后下的决定，天人五衰，对于普通医生来说肯定是回天乏术。但是对于修仙者的他来说，想要延长普通人的寿命却不难。他可以救，就是他现在的修为过低，需要付出不小的代价。重症监护室中，众多主任医师虽然之前不太明白，听过李老一番解释之后，也能明白出其中的利害。可是听林东这么一说，都难以置信。杨院长怔怔看着林东，眼中带着一抹失望。他本以为，林东年纪轻轻就学识渊博，是个可造之材，想要栽培一番。没想到，林东年少气盛，口出狂言，扬言要治疗天人五衰，那可是必死之病，除非活神仙下凡。他心中对于林东的评价，无形间低了几分。“也好，初生牛犊不畏虎，就让他吃点亏，日后才能成为栋梁之才。”杨院长心中暗自琢磨，待会儿如何向书记叶天华为林东求情。而李老也是一脸愕然，良久之后，口中发出一声叹息。就是连袁老这次心里也没底，也不能确定林东是真能救还是假能救。当然，在场还是有人相信的。那就是县.委书记叶天华！在他眼中，林东已经不只是普通年轻人，而是深藏不漏的小神医。开玩笑，你见过哪个年轻人能够说出天人五衰这种奇绝病症，莫说是光y县，就是放眼东阳市，甚至是整个江南省，也找不出来第二个。即便看出杨院长等人的神情，他依然选择相信，哪怕只有一丝一毫的机会，他也不愿意放弃。没办法，他也是死马当活马医，把林东当成救父亲的最后一根稻草。“林小兄弟，家父就拜托你了。”叶天华双眼一红，走上前来，微微鞠躬，郑重的说道。身为光y县的一把手，也是东阳市叶家子弟，呼风唤雨，何曾对人说过这样的话语。然而，此刻他并不是那个万人之上的叶书记，而是一个为父求医的孝子，理应如此。“叶书记放心，我一定全力救治。”林东郑重点了点头。叶书记能够放下身段，为父求医，让他心中十分敬重。况且叶书记任职期间，光y县经济复苏，发展迅猛，实施一系列利民措施，民生条例，获得不少百姓支持，这是一个真正的父母官。林东来到叶老爷子床边，然后在一个众人看不到的角度，在储物戒指上一抹，从里面取出九根金针。这是之前林东在古玩街淘到的，每根金针都是一件下品法器，十分不凡。林东屏气凝神，神色凝重。手指如花蝴蝶一样不断变换，指尖有纯白色灵力涌动而出，不停环绕，在阳光下，如梦如幻，让病房里的人都看呆了。如果仔细观察就会发现，林东的手指并没有直接接触金针，手指与金针中间有一层肉眼不可见的白色气膜隔绝，这是以气御针。唰唰唰!一连七针，林东一口气在叶老爷子心肺周边的七处穴位各扎下一针，每枚针入肉极深，只有一厘米左右的针尾留在外面。七根银针呈北斗七星分布，而且每根银针都以极其玄妙莫测的频率转动着，林东嘴唇微合，口中念念有词，手指不断的掐着复杂多变的印诀，空气中有着极为稀薄的灵气，沿着那银针针尾进入叶老爷子的体内。也不知道是不是错觉，众人感觉那七根银针特别明亮，在阳光照耀下，仿佛是有着一丝丝光芒在其上游走。林东施展的是混元道典中的医道传承太乙神针。太乙出，神针现，鬼神避。林东通过太乙神针，锁住叶老爷子身上的生机。然后利用金针在叶老爷子身上布置一个微型聚灵阵。稀薄的天地灵通过聚灵阵引导去滋养叶老爷子的身体，滋养他体内那破败腐朽的五脏六腑。随着灵气的滋养，叶老爷子那苍白的脸上，逐渐恢复一些红润。随后林东又施展两针，一针扎进叶老爷子的天池穴，另一针看似扎在没有明显的穴位，其实是隐穴，又叫镇魂穴。叶老爷子阳寿已尽，林东锁住他的魂魄，以防被阴间中的魑魅魍魉勾走。九针全部扎完后，叶老爷子那紧锁的眉头逐渐舒展开来。脸上的红润之色越发的明显，脸上的表情由原来的挣扎痛苦苍白之色，变为安详。众人回头看去，一脸惊骇。只见叶老爷子旁边的仪器上，心跳呼吸，急速上升，片刻之间，就回升到正常人水平，然后一直平缓保持不变。也就是说，这个年轻人起死回生成功了。这尼玛不科学啊！众人看着林东，一副见鬼的表情。“小神医，真是太感谢了，这是我的名片，请你收下，以后若是有事情，可以随时给我打电话。”叶天华惊喜不已，从口袋拿出一张精致的名片，递到林东手中，一脸感激。这是叶天华的私人电话，之后少数关系亲密的人，才能够得到。“叶书记，别高兴的太早，我这只是暂时帮叶老爷子把命吊起来了，但是也只能吊三天，三天之后，叶老爷子必死无疑。”林东接过名山后说道。“什么？家父只能活三天？”叶天化难以置信，顿时脸色苍白，监护室里的其他人也都是一脸吃惊。本来以为这年轻人能救回叶老爷子，没想到只能续命三天，那有什么用？“不过别担心，三天只是缓期之计，我需要一些准备，接下来我会彻底医治叶老爷子的，”林东笑道。叶天化听后，脸色才有些好转。“小神医，你一定要救救我父亲呀，什么要求你直接说，我一定办到，我可以付出任何代价。”“叶书记严重了，我不需要你付出任何代价，不过这到真有件事事关叶老爷子，需要你去办。现在你让人去准备七七四十九盏煤油灯，记住其中需要一盏大灯。然后你让人去坟地收集入夜后的露水，一定要是坟地，而且是刚出的露水，不能沾染半点尘土，我今晚有用。”林东摆了摆手道。“好，我这就让人去准备。”叶天化说完，立马跑出病房去。其他人听到林东的要求都是心中疑惑无比，这年轻人到底想要干什么？“小友，不知道你准备如何救叶老爷子。”最终李老替众人问出了心中的疑惑。