“刘伯温？”众人都惊疑不已。“没错。”林东点了点头说道：“刘伯温精通玄门奇术，当初他在辅佐朱元璋之时，便感到自己大寿已近，便想起三国时期诸葛丞相的七星灯续命之法。于是他施法布下七星灯阵，最后还真让他成功了，成功逃过一劫，再添12年寿命。同时也帮助朱元璋战胜了陈友谅等敌，开创了大明王朝。”不过林东还有一点没说，就是据说虽然刘伯温当年借命成功了，但是最终还没躲过宿命的纠缠，还是稀里糊涂死的不明不白。也许是一切的劫数轮回，只能证明人力终究不能胜天，或者是还没有强大到可以胜天的地步。至于刘伯温是真死还是假死就不得而知了，历史真真假假林东也不知道。不过林东猜测，如果刘伯温不仅是玄门中人，还是一位修仙者的话，想来应该没有那么容易死吧。明朝初期距今六百多年，根据马德所说，那时候地球修仙界还在，修仙者和修仙宗门还有很多。虽然天地灵气不及千年前，但是比现在的末法时代要好太多，而且强者如云，即使是传说中的金丹真仙也可能存在。根据林东推测，那时候刘伯温应该还是练气期修士，要不然也不会去续命了。如果他是筑基真人境，那寿元最低三百年，也不可能去续命。林东自己就是一位修仙者，对于修仙者的本领他还是知道的。即使练气期的修仙者虽然称不上无敌，但是只要筑基真人不出，想要保命，还是很容易的。“好了，我先去准备一下，叶老爷子身上的金针你们看着点，不要让人取下来了，否则就算是我，也回天无力了。”林东说完，便离开了医院。走出医院大门口，抬头看了看天空。一片晴朗，万里无云，“希望今晚能够顺利。”七星续命之法属于仙道秘术，布置七星阵法也不是一蹴而就的，要讲究天时、地利、人和。所谓上求天时，下求地利，中求人和，就是这个道理，所谓天时，先在时间上要有极高的要求！正常情况下每年的七月七日、九月九日、或者本命生辰日！都是布阵的最佳时日！而且时辰需在子时左右，前提还必须是北斗七星同时出现在空中！当然这就需要那天必需有个好天气！还好今天是九月初九，今天的天气也不错，要不林东真是一筹莫展了！只能说叶老爷子运气不错，虽然是十死无生，但是却暗藏了一线生机。而地利则需要选择适合布置阵法的有利地形！不能在阴气太重的地方布置，医院肯定是不行，否则七星灯阵的效果会大打折扣。人和却是在前两者之间起到一个穿针引线的作用！这个人自然就是布阵之人，也就是林东自己。总之是遥相呼应，相辅相成，三者缺一不可！说实话，对于七星灯阵，他也是没有多大把握，毕竟是第一次。不过他到是很有兴趣，所以便将脑海里《混元道典》中的七星续命之法反复琢磨推敲，反复推演。以目前林东的修为来说问题不大，虽然他只是练气四层修士，但是起码是货真价实的修仙者，对于修仙秘术自然更容易学。要知道当初诸葛孔明不是修仙者就能布置七星续命之阵，林东可是实打实修仙者，肯定不会比他差。林东现在要做的就是找一个布置七星灯阵的绝佳地方，但是县城他不是很熟，所以便拿出叶天化的名片，打了一个电话。不一会儿，叶天化的司机开车过来了，叶天化打开车门来到林东面前。“小神医，还需要什么东西吗？我立马去准备。”林东点了点头道：“叶书记，我现在需要一个空气、环境比较好，还比较向阳的地方，去给叶老爷子医治，医院里阴气太重，环境不行，不适合给叶老爷子治疗。”“小神医，这地方还真有一处，是我之前听说父亲从市里来看我，买来给我父亲住的，走，我现在带你去。”林东和叶书记做上车，不一会儿，开到县城西边的一处郊区，在叶天华的带路下，两人来到一处四合院前。“小林，你看这处院子怎么样，还符合你的要求吗？”刚才在车上叶天华知道了林东的姓名。林东看了看四周，这处院落环境确实不错，环境清幽，空气清新，带有前后院，周围有不少花草树木，风水也不错。“嗯，不错。”林东点了点头说道。然后林天华打开院落的门，和林东两人走了进去。前院有一些古树，还有一排葡萄架，古树下面有个老爷椅和几个石凳，还有一个石桌，看起来是精心布置的。不过地上有一些草，想来是很久没有住人了。“这个四合院买来有些时日了，平时工作忙，所以也没有派人来打理。走小林，咱们去后院看看。”来到后院，林东第一感觉就是这后院的空气比前院还要清新空灵，而且空气中的天地灵气竟然更浓郁，林东眼睛一亮，不由的环顾四周。后院比前院要大一点，不同于前院各种精心的布置，后院这里，有一块菜园和一个小花园，然后剩下的一大片土地上杂草丛生，一棵歪脖子树长在院子的中央，看的极为刺眼。“叶书记这里怎么有颗歪脖子树？”林东问道。“呵呵，小林有所不知，这个小院以前的主人说，这树有些年头了，一百多年前，他们的祖辈住在这里的时候就有了。”叶天化忙道：“怎么了小林，难道这棵树碍事？那要不要我找人立即砍掉。”林东摇了摇头没有说话。因为他忽然觉得这地方有点不太对劲。这后院的天地灵气要比外界更浓郁一点，而且整个后院足足有三十来平米，那些杂草，就覆盖了整个十来平米的面积，长的异常的茂盛，绿油油的。而那棵歪脖子树，却又是长的歪歪扭扭，干巴巴的，营养不良的样子。如果说是因为这块地土地肥沃滋生了杂草的话，那么那棵树，应当不至于长成这个样子。叶天化跟在他身后说道：“小林，你是不是觉得这里有点古怪？”林东点点头，叶天化接着说道：“我第一次看到这后院的时候也是觉得非常的奇怪，奇怪的不得了，你说这地方的草怎么长的这么茂盛呢，就跟那韭菜似的，也太夸张了。后来一问原来的这小院主人才知道，这地方不管栽种什么都长的很茂盛，但草是长的最快的，以前在这院子里种过菜，种下去不出一个星期，那菜苗就被草给覆盖住了，锄草的速度都比不过杂草生长的速度，后来就不种菜了，任由这些杂草乱长。”林东大步朝那棵歪脖子树走了过去，走到树下一看，椭圆形的树叶，除了颜色极为翠绿之外，的确没什么不同的地方。他随手摘下一片树叶放在掌心看了看，又是闻了闻，然后又仔细的看看了这颗歪脖子树，这才脸色倏地大变，失声道：“难道是百灵树。”“什么树？”叶天化没听清楚。林东也摇摇头，没有回答他的问题，内心却是震撼的无以复加。因为经过他的再三确定，这颗歪脖子树确实是《混元道典》里记载的百灵树。这棵树居然是百灵树，难怪整个院子里的杂草会生长的这么茂盛了，就是因为这棵树的缘故。林东虽然没有见过百灵树，但是混元道典中记载有百灵树，它并不是普通树，而且是真正的灵树。它跟一般的老药、古树可不一样。一般普通的老药、古树想要变成真正的灵药、灵树则需要经过千年的成长才能蜕变。所以才有十年为草、百年为药、千年为灵的说法。而百灵树，它是由真正的灵种成长而来，百年开花，百年结果，不需要千年的时间限制，需要两百年就能结出真正的百灵果。百灵果那可是货真价实的天地灵果，虽然只是下品灵果，但是对于练气期修士而言，可以提升修为，是不可多得的天材地宝。这颗百灵树一看年份已经够了，估计再要不了多久就能够成熟，结出百灵果了，到时候，就算没有丹药，他也能突破到练气五层了。白灵树的树叶释放出来的灵气是极为纯净的，甚至比下品灵石中所产生的灵气还要纯净，这也是修仙宗门会将白灵树种在灵泉中的缘故，因为白灵树产生的灵气，可以净化灵泉的灵气，使得那灵气变得柔和，更适合人体吸收。其他的草木在吸收了白果树所释放出来的灵气后，也将会疯狂的生长，这也是这里为什么会杂草丛生的缘故了。但那是在树体够大的情况下，眼前的这棵白灵树，由于生长环境的原因，躯干实在是太小了。虽然看起来还有几个月就要结果了，但是在这样的环境下，林东都要怀疑它能不能顺利结出百灵果。“对了，或许我可以把它移植到混元居，那里有我布置的聚灵阵，然后用育灵液去滋养，相信要不了多久就能结出百灵果。”林东脑海中突地灵光一闪，觉得这么做有很大的可行性。“叶书记，这棵树对我很重要。”林东看着叶天化道。“小林，既然这棵树对你重要，那我就直接送给你吧，反正放在这也没用，还挺碍眼，不过你要怎么拿走？不如我将这小院也送给你好了。”叶书记大方的道，林东在他心目中就是神医，就是救他父亲的最后一根救命稻草，当然要满足林东的一切要求。