“叶书记，你现在派人去将老爷子接到这里来，等到夜晚子时一到，我会立马救治。”林东看着叶天华道。“行，那小林你就在这等着，我这就去将父亲接过来。”叶天华虽然好奇林东为什么要等子时才救他父亲，但是他仍然相信林东，转身去医院接他父亲。……时间过得很快，转眼间就到了夜晚。此时，叶天化已经将老爷子接到了小院。人民医院的杨院长、李老、袁老等人都来了。林东布置七星续命灯阵向天借命，他们当然是好奇是来开眼界的，顺便看看传说中的七星续命是真是假，说实话，他们到现在心里还是不太相信这是真的。当叶天华知道林东救他父亲的方式是历史上诸葛孔明的七星阵法时，他也是深深地吃了一惊，难以置信，感觉很玄。他可是典型的无神论主义者，不过纵然如此，他还是想看看林东到底是如今救他父亲的，目前他没有其他办法，只能相信林东。此刻，叶老爷子躺在前院中间的一张木床上，其他人在林东的要求下，都远离了，林东盘坐在木床前的蒲团上，紧闭双眼，调节精气神。不一会儿，他睁开双眼，抬头观看了一眼天象。漆黑的夜空中，繁星熙熙攘攘，天边北斗七星已现，掐指一算，时间差不多了，开始布置七星灯阵法。他先是用油灯在叶老爷子周围，一盏又一盏的排开。以七为基数，一共分为七处，共有七七四十九盏，成北斗七星之阵。远远看去，犹如北斗七星将叶老爷子围住，同时与天空中的北斗七星遥遥呼应。然后又在七星灯阵四周布置了一个阵外阵，名为阴阳法阵。这阴阳法阵是为了防止地府中的一些魑魅魍魉勾走叶老爷子的三魂六魄。最后，他在自己的身前又摆了七盏煤油灯。如果有懂得星宿和人体的穴道的人在这里，就不难看得出来，这些煤油灯其中的规律。林东身前的七盏灯正对着的是人体的七大穴又叫本命七星。分别是膻中穴、天目穴、泥丸穴、夹脊穴、命门穴、丹田炁穴、海底穴七个穴位。除了这七盏灯之外，周围还有七七四十九盏灯分布在另外七个方位。围着叶老爷子，连在一起，呈北斗七星之状。这四十九盏灯相对应的却是天上的北斗七星，分别是贫狼星、巨门星、禄存星灯、文曲星灯、廉贞星灯、武曲星灯、天罡星。北斗七星与人体七穴一一对应，天人合一，这七穴七星相连接的交点，却是林东正面相对的一盏灯。这盏灯比其他的灯要大很多，这灯是主灯，也是七星灯阵的阵眼，乃是真正的是续命之灯，人死灯灭！这七星灯阵续命之术自古也只有诸葛孔明和刘伯温两人使用过，不过两者又有一些不同之处。诸葛孔明他点的是天宿北斗七星之灯，灯灭人亡。而刘伯温他点的却是人体七穴之灯，续的性命一十二年。如今林东七穴七星，双窍同开，更加保险，这续的命才是真正的欺天借命啊！这阵法看似很简单，也就是满院子的油灯而已，但越简单就越玄妙，实则是天地人三元归一。以人体七穴为本命七星，观测天象，沟通天上的北斗七星。以星律为根本，调节阴阳，连接上界，力争天一合一，求得生命延续，任何一个细节有偏差就没用了。布置好了七星灯阵，林东就席地而坐，闭目凝神，感应天时。一直等到凌晨一点三刻，林东睁开眼，子时已至，正是天时。“在胎之时，三元养育，九气布化，五行为五脏，北斗七星开其七窍。七星降童子，以卫其身。七星之气结为一星，在人头上，去顶三尺。”林东盘座在地，口中念念有词，随即手掐法诀，“南斗主生，北斗主死，生死由我，七星灯阵，起。”“蓬、蓬、蓬”林东话音刚落，院子里的几十盏煤油灯瞬间点燃。刹那间院子里，风云突起，天地为之色变。风是由七星阵所起阵风，云是林东身前的主灯，续命灯催紫气演变而成的五彩祥云！紧接着在阵法的召唤下，有七道紫光从天边而降，落在林东前面的主灯之上，形成一道紫色光圈，此乃七星命环。“此时不去，更待何时！起！”林东大喝一声，手指不断掐着复杂变化的印诀。七星命环像是听懂了林东的话似的，一阵急的旋转后，“嗖”的一声，已经盘旋在叶老爷子身体的正上方！林东再次口念咒语，这时奇怪的事情生了！只见光圈突然射出万道霞光，犹如万千氤氲之气垂下，将叶老爷子如其中！而此刻林东身前的本命灯突然火焰猛长！就在这时，原本还躺在床上的叶老爷子突然离床而起，整个人漂浮在半空之中！不过仍然静静的平躺在那里，一动不动！七星命环环绕这紫极之气，剧烈的旋转起来！众人注意到当它每转完一圈之时，林东身前的本命灯的火焰则加大一分！而被光圈罩在里面的叶老爷子此刻也生了奇怪的变化！只见他的头顶突然冒出了一股股淡淡的黑气！这是叶老爷子身体内的死气。林东正在借助七星之力，将叶老爷子体内的死气除去。黑气越来越浓！本命星灯越来越亮！然而就在这时，院子里一阵阴风袭来，远处的杨远长等人感觉到浑身刺骨的阴冷。而在林东身前的本命主星灯竟然有隐隐熄灭之势，这主灯要是熄灭，那就神仙难救了，人死灯灭。“哼，你们终究还是来了。等你们很久了，但是想要阻止我，那就是痴心妄想。”林东冷哼一声，双眼一道金光闪过，天道眼开启。林东看到，院子里出院两团黑色的人影子，林东知道，应该就是这两个东西想阻止自己向天借命。“阴阳法阵，起！”院子里，无形之中被一种莫名力量笼罩，随即，林东看到，那两团黑色影子正在不停的攻击阴阳法阵。“哼，地府就派了你们这两个喽啰前来？也太看不起我林东了吧。”林东嘴里勾出一抹冷笑。仿佛感受到了林东的嘲笑，那两个黑色影子怒气冲天，攻击阴阳法阵的攻势越来越强。院子里的阴风越来越大，阴冷之气越来越重。“哼，今天我林东就要逆天而行，留下你们。”林东大喝一声。“太一玄冥，六阳之神。雷光使者，照耀乾坤，九天上清元雷阵，起。”院子四周，突然浮现出九道黄色符笠，这是林东早就准备好的上清雷符。九道雷符上面隐约有雷电划过，然后迅速燃烧，化为九道光束冲天而起。紧接着小院上空，漆黑的夜空变的更黑。出现一团团黑色乌云，刮起大风，将小院上空笼罩住。两个黑色的影子察觉到危险，相互望了望，想要逃离。“想走，问过我了吗？”林东冷笑道，随即手指掐诀，口中念咒。“慈悲利济，上合天心，好生为德，天意不违。雷奉天命，能违我乎。上清太玄，天罡雷法，九天之雷，速来。”“轰”一道银蛇般的闪电，从天而降，快速划过，劈在那两团黑色人影上，林东隐约听见两声惨叫，随后黑色人影烟消云散。天空中，雷电消失，乌云散去，仍然是那漆黑的夜空，繁星熙熙攘攘。屋子里面的众人看着这天上的异像从出现，到消失，惊的久久不能言语。林东再次暴喝道：“天有天道！人有人道！时辰已到！还不借我阳寿十二年！”只见笼罩叶老爷的光圈浑身剧烈的颤抖，然后以令人不可思议的度收拢光环，最后汇聚成一个金光闪闪的小球！紧接着突然从球心飞射出一道白光，直渗入叶老爷子的脑中！瞬间即逝！然后以令人诡异的度直射向天空！转眼之间便消逝在众人的视线之外！林东快速来到叶老爷子身边，取下他身上的金针，然后分别在七个穴位上布置:檀中，天目，泥丸，夹脊，命门，丹田，海底。当最后一针施完后，叶老爷子浑身一抖，体内气血犹如被激活了一般，阴阳之维系，体温忽然升高，肌肤赤红，气血沸腾，又忽然降低，冰凉惨白，犹如死尸。“七星北斗，主生死，起!”林东一声轻喝，手执印决，虚空画符，一指点在叶老爷子眉心，诵念真言经文，操纵叶老爷子的神魂，吸收光团，调理阴阳维系。叶老爷子的体温一冷一热，阴阳交替，冷热相抵，最终达至一个微妙的平衡，缓缓恢复了正常体温。而阴阳相交平衡的一瞬间，精气神交汇，叶老爷子身上燃起了一束幽蓝色的火焰，这是三昧真火!三昧真火就是阴阳性命之火，真火炼化元气，借助七星之力，阴阳维系之平衡，这就是七星灯秘术。火焰燃了一会儿，随之缓缓熄灭，叶老爷子生机元气犹如溶化后相互流通，全身机能达至平衡，从而延续性命。叶老爷子从空中缓缓落下，面色恢复红润，呼吸平静，安详的睡着了。