“嗯，丹药货币中，最通用的就是增加内力的暴元丹，当然还有一些其他功用的丹药，比如疏通经脉的通络丹，增强体质的煅骨丹等。”苏媚说道。闻言，林东点点头，不说那可能存在修仙者的远古时期，单就凡人有文字记载起，就足以表明，地球上很早之前就有炼丹术士，秦朝时，始皇帝就曾派徐福远去海外求取仙丹，妄图长生不老。“即使那些修仙者已经离开地球，传承也带走了，但是炼丹术多少还是留下了不少，经过数千年的发展，地球上的炼丹之术想必也有一定的火候。”林东心思流转，喃喃道。“对了，那个集市具体在哪儿？我只知道在火雀山丹枫城，可是火雀山在哪儿？丹枫城又在哪里？地图上怎么查不到？”“当然查不到，火雀山在地图上并没有标注，十分隐秘，不是古武界的人根本不知道。而且丹枫城是建在火雀山内部的，火雀山距离这里有上千里，我十八岁的时候曾陪师父去过一次，记得大致路线。”“而且，开车只能走一截，丹枫城在崇山峻岭之中，中间有一段路，汽车是无法通行的，我们只能自己徒步过去。”苏媚说道。“行，那我们现在就出发吧，坐我的车，还得出省，距离不近，提前一天去应该能赶上。”“好的，”苏媚说完，便收拾了一下东西，拿了一个背包跟林东离开了御宝轩。“把包给我，”上了车后，林东看着坐在副驾驶的苏媚道。苏媚看着林东好奇道：“怎么了？”但还是将背包递了过去，林东接过背包后，背包在他手里瞬间消失，将其放到储物戒指里面。“这，怎么消失？魔术？”苏媚惊讶的道，这是第二次了，第一次是黄龙鼎的消失。林东也不打算隐瞒了，摇了摇手笑道：“看到没？这个戒指，是传说中的储物戒指，里面自成几十立方米的空间，可以装东西。”苏媚的先天媚体可是千年一遇的体质，说实话，林东是有心想让让她走修仙之路的，但是现在时机未到。林东也是有私心的，如果苏媚成了自己的女人，到时候两人双修，以先天媚体那绝世炉鼎体质，好处绝对巨大，到时候就是突破到筑基真人境恐怕也有很大几率。“这传说中的东西竟然真的存在，太不可思议了。”苏媚感叹道。“嘿嘿，媚姐，这可是我最大的秘密，你可不要跟别人说呀。”林东笑道。“你放心林东，我一定会守口如瓶。”苏媚认真道，她心里很感动，没想到林东竟然把这么重要的秘密跟她分享。要知道这储物戒指可是传说中的东西，她也是从她师傅那里听说的。“林东，没想到你的机缘真好，竟然连传说中的仙人用的宝贝都有。”苏媚感慨道。“仙人用的法宝？你说这储物戒指？”林东有些好奇的看着苏媚。“是呀，这可是传说中的法宝，我也是从我师傅那里听说的，我师傅是以前从一古籍里面看到过，上面记载说，这储物戒指是千年前古代仙人们用的法宝，就是在古武界，也不见得能有。”苏媚道。仙人？应该是修仙者吧。林东心中暗道，不过修仙者会御剑飞行，还会各种法术神通，在一般凡人甚至古武者看来，就跟仙人无异。林东两人开车，花了五六个小时，出了江南省，进入豫南省云水市。然后驶入郊区，向着西北方向而去，一路青山绿水。一个小时后，车子行驶到一片葱郁的林中，阳光透过树叶的缝隙，在干净的柏油路上洒下斑驳的光点。车子快要出林子时，前方有着一道人为设置的路障，路障前，有着四道身着白色劲装的青年。“停车，接受检查。”其中一名白色劲装青年站在路中央，说道。“怎么回事？”林东眉间一挑，将车子停了下来，目光扫了一眼四人，发现四人都是暗劲层次的古武者，当下，眼中有着一抹疑惑。“林东，前方就洛城了，这是古武者城池，许多古武者都是由这个小城通往火雀山内的丹枫城。这里设卡是为了阻挡不经意闯入的凡人游客，我们的汽车可以停在小城中，往前就不能再驾驶汽车了。”苏媚解释道。“嗯。”林东点点头，古武者的存在，大多数凡人都是不知道的。这里设卡是为了防止一些喜好旅游的驴友误闯入洛城。“你们是来干什么的？”一名白色劲装青年走上前来，望向林东，喝问道。离得这么近，他都没有感受到林东体内的内力波动，肯定又是个凡人瞎晃悠，误闯到这里来了。然而他不知道，林东是修仙者，体内修炼的并不是古武内力真气，而是修仙灵力，是比古武真气更高等的一种能量，除非林东主动将气息散发出来，否则感应不到很正常。不过，当他的目光扫到苏媚时，微微呆滞了一下。一是苏媚长得太漂亮，那种美.艳妩.媚的气质世间少见。二是苏媚身着一袭红色长裙，这种服饰，世俗女子可不会这么装扮。苏媚秀眉微挑，轻哼一声，身上的先天境气息释放开来。“先天境高手？！”那名身着白色劲装的青年一惊，额头上有着一抹冷汗，急忙恭敬道：“失礼了，前辈。”古武界实力为尊，对世俗凡人来讲，暗劲高手虽然只是后天境界的武者，但是即使是后天境界，那也是古武者。身为古武者，自然一副高高在上的样子。不过，面对真正的先天境高手，后天境古武者就是被碾杀的存在。眼前的女子如此年轻就已经是先天境的高手了，随手便可将他抹杀，因此，不由得他不恭敬。“将路障挪开吧，我们要进城。”苏媚道。“是，前辈。”劲装青年恭敬应道，挪开了路障。