这个小城的绿化很好，沿途走来，栽种的都是整齐的树木，街道也很干净，路两旁都是一栋栋花园式的小型别墅。“这么多栋小别墅？”林东眉间一挑，这小城并不是特别大，但几乎没有什么平房，都是一些坐落有致的小型别墅。“洛城的前方就是火雀群山，群山之中，有不少的珍贵的老药，每年都会有不少古武者到山中寻找老药，这些别墅是为古武者提供落脚的地方，支付一定的金钱或者丹药，便可以在别墅内歇息。”苏媚解释道。“哦？”林东目光眺望向远处一片郁郁葱葱的原始群山，比莲花村的天云山还要大，心头有着一抹火热，这片原始群山中有很多老药么，不知道有没有灵药？要知道，他现在最缺的就是灵药，但是灵药在如今末法时代的地球上，天地灵气稀薄，不是太好找。而且普通药材想要蜕变成真正的灵药，需要漫长的近千年的时间成长。在修仙界，这类历经千年长成的灵药被称为后天灵药。还有一类是天地孕育，是由真正的天地灵种长成的灵药，这类药材一开始本身就内含天地灵气，天生就是灵药，是天生地养的。它们的成熟时间可能需要千年、数千年，也可能只需要百年或者几百年成熟，这类就是先天灵药。从药效来说，先天灵药肯定比后天灵药要好。因为先天灵药是秉天地气运而生，天生地养，里面的灵气要更加的浓郁纯净，而且有些特殊的先天灵药里面还蕴含着一丝丝天地大道法则，就是筑基真人也会眼红的。不过现在无论是先天灵药，还是后天灵药，他都缺，都没有。所以退而求其次只能找那些百年份的老药，有了老药，也可以炼制不少丹药了。不过想要炼制真正的中品灵丹甚至是上品灵丹，还是得需要真正的灵药作为主药材，辅助药材可以用老药代替。“传闻，远古时期，有一只神兽朱雀，曾经在这片原始群山中落脚。从朱雀身上掉下过一片羽毛，化入这片大地。土地吸收了朱雀之羽中蕴含的威能，化作庞大的地热之力，使得这里生长了很多几百年的老药，甚至据说还有真正的千年灵药。当然也吸引了不少兽类，所以这片原始群山就被命为火雀山。”苏媚看着林东说道。“神兽朱雀？”林东目光微凝。苏媚口中的传说，虽然有点骇人听闻，但他知道这或许是真的。如果华夏神话中的传说是真的话，那么在远古时期有神兽朱雀也不是不可能。华夏神话故事中记载了，在地球数千年甚至万年以前的远古时期，可是有些许多仙神存在的。不过林东猜测，他们也并不是真正的仙人，只是强大的修仙者罢了。那么三界六道、地府、远古天庭、西方佛国等应该就是那些修仙大能创建的一个个势力。那个时候就是神兽，圣兽，在远古时期也诞生个不少。像《山海经》里面就记载了许多上古神兽、异兽。林东虽然没有见过神兽，但是关于那些上古传说他还是知道的，真正的神兽确实有通天彻地之能，远古巨龙一口炎息，便可将一座城市焚为灰烬。一片朱雀之羽，其内蕴含的能量，也非凡人所能理解，使一片土地在万年中拥有地热之力，适于灵药生长和兽类生长，并非难以理解。只是后来不知道地球上发生了什么事情，数千年前，天地灵气开始慢慢减少，那些修仙大能察觉到了什么，全部都离开了地球，这段历史也被成为了神话传说。林东一直认为华夏的历史绝对不止五千年，五千年只是一个分界点。五千年以前乃至万年以前应该就是远古神话时代。五千年以后远古仙神消失，离开地球，神话时代终结，才出现人类文明。然后那些仙神遗留在地球上的传承被人类所得，经过不断的发展，人类开始修炼，出现修仙者，进而出现了地球修仙界。千年以前，天地灵气开始加速消失，消失的速度比远古时期还要快，地球上的环境已经不适合修仙，所以那些修仙者也逐渐消失了，地球修仙界就此消失在历史长河中，修仙传承就此断绝。至于那些修仙者去哪儿了？是死是活？是否像远古时期的那群仙神一样离开了地球？林东也不知道。“想快点去这火雀群山中瞅了瞅。”林东笑着道。“你该不会是想去找那些灵药吧？”苏媚望着眼中闪烁着精光的林东，问道。“有这个想法。”林东点点头，道。“群山之中虽然可能有真正的灵药，但这片原始群山太大了。就是一片一望无际，苍茫的原始森林。里面一些兽类的实力很强大，颇为凶险，那些古武者会将搜集到的老药、灵药在丹枫城中售卖，遇到想要的，我们直接在集市上购买就可以了。”苏媚说道。“嗯，走吧，我们先去吃饭，然后再去山里。”林东点了一下头，不过他可不是那么想的。他猜测就算购买也只能购买一些百年份的老药，灵药如此珍贵，想来那些古武者不会轻易出售，就算是出售，那肯定是天价。林东将车子停了下来。眼前是一座庄园式的饭庄，庄园内，亭台水榭，绿树环绕，景色宜人。就在林东和苏媚打算走进去时，一头体型壮硕、全身毛发雪白的大狼，从庄园的门庭内走了出来。那大狼有寻常成年狼的三倍之大，雪白的毛发上没有一丝杂毛，一双狼眼盯向林东和苏媚。乍然见到这么一头雪狼走出，苏媚微微惊了一下。“后天境界的妖狼？！”林东眉间也是一挑道。不过却并不是那么惊讶。后天境界相当于修仙界中的炼体境，对于一头炼体境妖兽，太弱了，他还是提不起兴趣的。怎么说的也得达到练气期才行，也就是古武界的先天境，只有先天境的妖兽，他才看的上。