就在此时，身后几桌古武者骚动惊讶的声音响起，一头全身火红色毛发、威风凛凛的狮子向着这边走了过来。身长近两米，高一米五左右，比普通狮子大很多。正趴在司马凌云身旁的雪狼似是感受到了某种威胁，当即回过头，站起身来，一双狼眼极为戒备地望向那正向这边走过来的火炎狮。“火炎狮？后天境中期巅峰的妖兽坐骑……”司马凌云眼中闪过一抹错愕的神色，这火炎狮比自己的雪狼实力和体型都要强大一些，也不知道是哪个古武世家的公子过来了。不过，下一刻，当司马凌云看到火炎狮身旁的林东时，脸色顿时一僵，这头火炎狮难不成是这小子的？火炎狮走过雪狼时，铜铃般的一对狮瞳瞪了一眼雪狼一眼，雪狼往后退了一步，戒备地盯着火炎狮，显然，雪狼能够感受到火炎狮的气息比它要强大一些。“呵呵，司马兄，久等了。”林东笑着道，然后吩咐那两个男服务员，将那烤鹿送给火炎狮享用。见到烤得金黄的鹿肉摆放在面前，火炎狮的眼瞳中闪过一抹兴奋，张开大口，向着那鹿肉咬去。妖兽在灵智完全开启之前，并不懂得修炼之法，所以，它们突破或者进阶需要服食灵药、丹药、其他妖兽的血肉或者内丹，将其中的能量转化为自身灵力即可。“倪兄，这头火炎狮是你的坐骑？”司马凌云有些难以置信道，这小子居然也有一头妖兽坐骑？！要知道，司马家族可是一流古武世家，虽然只是在一流势力中排下游，但是那也是一流古武家族，一般的二流势力是比不了的。自己又是家族的嫡系子弟，方才能分到这么一头后天境中期的妖兽坐骑，这小子年纪轻轻居然也有一头？“不错。这是我的坐骑火炎狮。”林东点点头，笑着道。这头火炎狮是当初收服天剑阁后，白松送给他的。他看到这火炎狮血脉不错，而且很威风，就施展控兽诀，让火炎狮认主了。如今他就是火炎狮的主人，一直放在天剑阁中让人看养着。闻言，司马凌云眼中光芒波动了一下。他到现在都有点看不透林东了，一开始没从林东身上感受到先天真气波动时，以为他只是个开车的凡人司机。后来经过刘老提点，方才认为林东可能也是个古武者，从他的姓氏来判断，应该是出自哪个小家族的，现在看来，这些猜想都错了，难不成这小子是在扮猪吃虎？实际上是哪个一流家族或者一流宗门的人？“倪兄真是深藏不露啊。”司马凌云目光落在林东身上，有点意味深长道。“哈哈，司马兄过誉了。比起你们的司马家族，我还差的远呢。”林东淡笑着道。就在两人说话间，火炎狮已经将那整只烤鹿吞入腹中，趴在林东身边，微眯了一下眼，狮瞳中闪过一抹满足，亲昵地拿头拱了林东。林东对于这头火炎狮是很看重的，当初第一次在天剑阁的御兽圆见到火炎狮时它还是刚刚入炼体境初期，也就是后天境初期，刚刚从普通狮子化为妖兽，体型也没有现在这么大。认主之后，林东就给他开小灶，喂了火炎狮大量的聚灵丹。聚灵丹可是修仙界的丹药，修仙者使用的。是真正的下品灵丹，比古武界中的一般丹药强多了。所以在短短的一两个月内，火炎狮就达到了体境中期巅峰，也就是后天境中期巅峰，差一点就进入了炼体境后期。体型也比以前大了不少，更加的威武霸气。但是火炎狮想要进入练气境却不是那么容易，光凭聚灵丹还不够。要么是有天材地宝、天地灵药的帮助，要么就是有兽元丹。不过，天材地宝在如今末法时代的地球并不是那么容易找的。至于兽元丹，这是下品灵丹，林东可以炼制，但是目前没有炼丹的药材和材料。“倪兄和苏姑娘请便。”司马凌云说道，他之前刚刚吃过饭，现在佳肴在前，也没有什么胃口了。林东贴心的给苏媚端过一碗燕窝，看着她小口喝了一口后，方才开始吃了起来。看到林东的动作，司马凌云心里当然不舒服，心里已经将林东骂了千百遍。特么的在老子面前故意秀恩爱，等着，看到时候老子怎么收拾你，到时候把你的女人弄上.床，狠.狠的干.死她。一顿饭吃了一个多小时，方才吃完。这两百多道菜，苏媚吃的少，林东倒是吃了不少，剩下的都进了火炎狮的肚子。庄园门口。“倪兄，苏姑娘，神雀群山中有不少危险，不如我们同行？”司马凌云望着一袭红色衣裙的苏媚，眼中闪过一抹火.热，说道。通过这一顿饭的功夫，他对苏媚是愈发喜欢，若是能和她同修那套双修功法，就再好不过了。“不了，司马兄，就此别过吧。”林东摇头道。说着，林东便翻身上了火炎狮，“媚儿，上来吧。”林东目光一转，望向苏媚，笑着说道。苏媚轻轻点了一下头，俏脸上有着一丝微微的红晕，与林东同乘一骑，难免有一丝羞.赧。当下，身影一飘，便坐在了林东的前面，与林东紧挨着，后背靠在林东胸膛，相当于坐在林东怀里。林东只感觉一阵香风飘过，苏媚已经做在他身前了，这种感觉还真不错。“走吧，小火。”林东轻轻拍了一下火炎狮，说道。火炎狮四足发力，全身火红的毛发飘舞而起，威武霸气。载着林东和苏媚，身影如风一般，向着神雀群山中飞奔而去。“哼，这个女人我一定要得到她！”望着同乘一骑、逐渐消失在视线中的林东和苏媚，司马凌云手中的古扇一合，沉声道。火炎狮如同一团飞奔的火焰，很快便出了洛城，神雀群山已经近在眼前。前方是一片连绵的山峰，就是神雀群山。群山有高有矮，矮的山峰有近千米高，高的山峰达到数千米。树木原始，大都成赤黄之色，但那种赤黄并不是凋零，反而散发着别样的盎然生机。山间树木比外界同类树木要高出数倍，枝桠茂密，大片赤黄色的叶子在阳光下反射着光芒。“这土壤中含有充沛的火元素，而且这空气中的灵气，里面蕴含的火元素也别外界要高出许多。”林东翻身下了火炎狮，摸了一把大地上的黄色土壤，目光微凝。“看来，这朱雀之羽的传说，还有可能是真的。”林东眼睛闪过一抹亮光，原来他只是猜度，现在更确信了一点儿。从《混元道典》里，林东了解到，在修仙界中，若是能炼化强大妖兽身上的一鳞半爪，对修仙者必然大有好处，更不用说是传说中的神兽了。比如青龙之鳞，火凤之羽、玄武龟甲，烛龙之眼等，那都是令万千修士争破头的至宝，就是修仙大能也会争夺。仅仅是一片朱雀之羽，就能使这片大地数千年中受其益处，足可见神兽的威能非同凡响。“也不知道这朱雀之羽溃散了没有。”林东喃喃道，心中对这神雀群山愈发感兴趣。若是那朱雀之羽没有溃散，自己将其炼化，实力必然会有极大的提高。到时候修为突破还不是分分钟的事，说不定运气好，还能得到朱雀本命神通的一招半式。朱雀可是上古传说中的神兽呀，是星宿之神，天地四灵之一，比凤凰还要高贵强大。凤凰只是百鸟之王，是一种强大的妖兽。而朱雀是百鸟之神，又称百鸟之灵，是真正的神鸟，与青龙、白虎、玄武并称为四大圣兽。朱雀守护南方，代表四象中的太阳和五行中的火，拥有通天彻地之能，尤其朱雀神火，可以焚山煮海。要是能得到朱雀神通的一招半式可不得了。“走吧。”林东重新坐上了火炎狮。火炎狮行走在林间，踩着地上赤黄色的落叶，速度并不快。