“先生，是所有的菜品都要么？这些妖兽坐骑的菜品也要么……”旗袍女子闻言，一双眼眸晶亮地望向林东，想来，她还是第一次见到如此豪爽的顾客。“嗯，都上来吧，不放心的话，可以先刷卡。”林东点点头，然后拿出一张黑金卡递向旗袍女子。如今他林氏集团旗下的两大公司林氏药材和林氏制药，业务蒸蒸日上，日进斗金。每天平均纯入账都数百万之多，目前林东身价最低数十亿，对于这区区的几千万，自然不在话下。况且他还掌控着天剑阁，天剑阁在世俗界的资产可是达到几百亿呀，所以说，林东如今不缺钱。见到林东当真要将这菜单上的菜要一遍，并且已经打算先付账，司马凌云脸色顿时变了一下。这泡妞第一要素就是要大方一些，没有哪个女子喜欢小气鬼的，这自己要是在那红衣女子眼里落个小气鬼的印象，这以后还追个屁啊，好意思缠着人家？就是他自己脸上也无光。“搞了半天，原来那个拥有妖兽坐骑的是个伪土豪，就会干装比呀……”“是呀，现在的年轻人呀，没什么本事不说，装B但倒是一把好手呀……”“以为有妖兽就了不起呀，没钱还学人家泡妞，装B犯……”“就是啊，一看就是装比装过头了，说好了请客的，不会是穷比吧……”“依我看，那个年轻人才是个真土豪，几千万随手拿出去，就像洒洒水……”“……”附近隔着河流的几桌顾客已经注意到这里的情景，当下，不断低声议论道。司马凌云有个后天境中期的妖兽坐骑，很让人艳羡。尽管他们没有，不过，他们能看到这种人吃瘪，顺便嘲讽一下，打打嘴炮，还是让人心情愉悦的。听到旁人的议论，司马凌云脸色变换了一下。他堂堂一流古武家族司马家的人，竟然认为请不起客？真的是岂有此理。即便他心里清楚林东可能是故意坑他的，不过，五六千万，花了也就花了吧。而且被周围的一些古武者嘲笑讽刺，他的心情自然不好，什么阿猫阿狗也能嘲讽他司马凌云了？“哈哈，这位兄台，你这不是打我司马凌云的脸么？我堂堂一流古武家族司马家族的人，怎么可能会在乎这点小钱。”司马凌云立即自报家门，然后转头看了一下刚才嘲讽他的那些古武者们，得知司马凌云是一流古武家族司马家的人，那些古武者的脸上都是大惊失色，然后也都低下头，不在支声，不敢嘲讽。一流家族他们可惹不起，那可是庞然大物，有传说中的超凡宗师坐镇，不能为了过把嘴瘾把小命弄没了。看到那些古武者的表现，司马凌云嘴角勾出一抹满意的笑容。这正在他的意料之中，以往他可是凭借司马家族这一流家族的名头压了不少人。然后，司马凌云转过头，看着林东，想从他脸上找到一丝惊恐的表情来。然后他却失望了，林东一脸淡定的似笑非笑的看着他。好像就是在等他买单一样，这让他心里有些憋屈，脸上的阴霾一闪而过。什么时候，这一流家族的名头这么不好用了。还是说对方就是一个世俗界凡人，对于古武界的势力情况不清楚？不过他也并没有立即发作，依然保持住谦谦公子的姿态。司马凌云脸上那一闪而过的阴霾怎么可能逃得过林东的眼睛。不过林东此时在心里也是挺佩服对方的，不愧是大家族出来的人，能隐忍，跟千年王八一样，而且城府不是一般的深。“说了我请就我请，区区一顿饭，我司马凌云还是请得起的，对了，将这儿最好的酒也都拿上来。”司马凌云爽朗一笑，说道，手中的青铜古扇一展，取出一张黑金卡放到古扇上，然后一抛。那青铜古扇在先天真气的加持下，旋转着，向着那旗袍女子飘飞了过去，旗袍女子拿过扇面上的黑金卡后，青铜古扇又旋转着飞了回去，不得不说，这一手玩得很漂亮。“去吧，菜和酒都快些上。”司马凌云收回青铜古扇，对着那旗袍女子道。“是。”那旗袍女子恭敬地应了一声，便离开了。“如此，就多谢司马兄盛情了。”林东嘴角勾起一抹笑意，收回了自己的黑金卡，这主动送上门的冤大头，不坑他坑谁呀。“还未请教兄台的名字。”司马凌云摇着古扇，道。“在下姓倪，名大叶。”林东眸光闪动了一下，旋即笑着道。“倪大叶？”司马眉头一皱，心中沉思了一会儿，也没想出有哪个古武家族有“倪”这个姓，看来某个不入流的古武家族。一旁的苏媚嘴角却有着一抹若有若无的笑意。“原来是倪兄，久仰久仰。”司马凌云客气了一句，对于林东叫什么，他并没有放在心上，他在意的是林东身边的美女。当下，目光一转，落在苏媚的身上。“不知这位姑娘芳名？”司马问道，眼前的美女才是他最为关心的。如此美.艳妩.媚的气质，实力又是先天境，若是能一起双修那套功法，未来数年内，说不定能问鼎宗师之境也不再话下。苏媚本不愿与司马有任何交集，不过，见林东已经坑了他一顿饭菜，自然不好冷着脸不答，当下犹豫了一下，说出了自己的名字。“苏媚姑娘人如其名，媚若天娇，美若天仙。”司马凌云知道了苏媚的名字，当下连连称赞道。“两位也是前往丹枫城的吧。”司马凌云笑着道。“哦？司马兄也是？”林东问道。“嗯，这丹枫城的古武集市，我每年都会来，此次更是有一场盛大的拍卖会，我自然要过来了。”司马凌云点了一下头，说道。“拍卖会？”林东讶异了一下，目光望向一旁的苏媚，发现她的明眸中也有一丝讶异，显然，她也不知道此次集市有个拍卖会。毕竟，上次她去丹枫城已经是七八年前的事情了。“此次拍卖会是由丹枫城的掌控者筹建的，很多古武者都会过来，想必拍卖会上会有不少好东西，类似我这头雪狼的妖兽坐骑说不定也会有一些。”司马凌云嘴角露出笑容，抚摸着趴在他身旁雪狼，目光望向林东和苏媚，显然，拥有一头坐骑对西门飞花来说是很骄傲的事情。“丹枫城的掌控者？”林东眉间一挑，不过，他并没有多问。“倪兄不知道？”司马凌云望了林东一眼，果然，这小子是一个小家族出来的，连丹枫城的掌控者是谁都不知道，当下，望向林东的眼中多了一分不屑。自己出身一流古武世家的司马家族，能在美女面前压小家族出身林东一头，显然，让司马的心情不错。就在此时，两名男服务员抬着一只完整的烤鹿走了过来。“两位先生，请问，这烤鹿还是要给这只雪狼吃么？”其中一名男服务员问道，之前司马吃饭的时候已经给雪狼点了一头烤鹿，怎么一会儿功夫又点一只。那头雪狼抬起头颅，看了烤鹿一眼，不过，之前它已经吃饱了，那烤鹿虽然美味，不过，它已经没那么想吃了。“倪兄，这只烤鹿是专门给妖兽坐骑吃的，倪兄也要尝尝？”司马眼中闪过一抹戏谑之意，调笑道，哼，叫你小子装逼，全都点了，妖兽吃的东西，你也尝尝吧。“哦，对了，我也该叫小火过来吃饭了，它应该已经到了，失陪一下。”林东瞥了司马凌云一眼，笑着说道。“小火？”司马凌云眉头一皱，他们同行的还有第三个人？“媚儿，你在这坐着，我去去就来。”林东对着苏媚说道，然后起身离开。听到林东喊自己媚儿，苏媚只是脸色微红，但并没有说什么。司马凌云心中不由暗骂一声，这小子故意在自己面前秀恩爱，特么的，迟早要整死他。见到林东离开了座位，司马心头一喜，正好自己可以和苏媚单独交谈了。“苏姑娘，这里的冰糖雪莲燕窝，味道非常不错，养颜美容，一会儿苏姑娘可要好好尝尝……”林东离开座位的几分钟内，司马凌云口若悬河地介绍着这里的菜式，苏媚都没怎么回话，弄得他有点郁闷。