神雀群山之中，赤黄色树叶飘落在山林里，火炎狮迈动着四蹄，行走在其中，林东和苏媚坐在火炎狮的后背上，一边聊天，一边观赏沿途的风景。看着坐在自己身前的苏媚，望着那丰腴妖.娆的背影，闻着对方迷人体香，林东的心思也活络了起来。“媚姐”林东紧挨着苏媚的后背，在对方耳后轻轻喊道。“嗯，怎……怎么了？”感受着身后林东的靠近，有些疑惑道。不过耳边传来的热.气，让苏媚俏脸略微发红，一颗芳心也在不由的快速跳动。“你好美。”林东在对方耳边轻声轻语道。然后，他从后面一把抱住苏媚，将她那丰腴妖.娆的身躯紧搂在怀里。“啊，林东……你……你干什么……”苏媚被林东这突如其来的动作吓了一跳，在林东怀里微微挣扎，不由的轻哼道。本来苏媚就对林东有好感，突然又被林东表白，顿时有些不知所措。苏媚从小在宗门长大，万花谷并不禁止弟子在外面谈恋爱，但是万花谷没有一个男弟子，所以苏媚对待感情，还是很空白的。这些年她一直都是单身，她自然也渴望爱情，但是有她师姐的前车之鉴，她又不敢轻易踏出那一步。当年她师姐就是为情所伤，被负心人所害，虽然最后那个伤害她师姐的负心人被她师傅杀了，可是她师姐从那以后就一直昏迷，再也没有醒过来。林东身为老油条当然知道苏媚心中的顾忌，这就更让他欢喜了，说明对方是一个情感单纯的女孩子，他就喜欢单纯的。所以，最终凭借着林东的三寸不烂之舌，和厚脸皮，而且许诺等古武集市的拍卖会结束后，他就去万花谷治疗苏媚师姐，成功将苏媚收入帐中。像苏媚这样的美人说林东不喜欢，那是假话。而且更重要的是对方的体质，先天媚体。这可是比纯阴之体还要好上一分的绝佳的炉鼎体质。纯阴之体目前林东知道的也就韩灵儿和叶菲的母亲黄秀梅。韩灵儿年纪太小，林东是不可能祸害的。黄秀梅是他准丈母娘，虽然他有点小心思，但是想归想，他目前更不可能真去，他心里还是有伦理底线的。而且对方已不是完璧之身，效果肯定没有处子好。而苏媚这先天媚体，就是绝佳修炼对象，也是顶级的修仙体质，这可比上等灵根还要好。在修仙界，那可是人人争抢的，这样的女人必须收了，不收也会便宜他人。况且他对苏媚也是很喜欢，准备以后将对方引入修仙大道，到时候，如果一起双修，修为绝对会突飞猛进。在这末法时代，如果多几个双修道侣，说不定他不靠筑基丹也能筑基。毕竟在这如今的地球，天地灵气稀薄，灵药难寻，想搞一颗筑基丹真是太特么的难了，难如登天啊。就算是他会炼丹术，但是炼丹药材不好找呀，炼制筑基丹的主药可是需要三种真正的灵药，分别是天灵参、白灵赤果、先天朱果。虽然这三种灵药只是二品灵药，在修仙界可以找到，但是在如今的地球上，就是一品灵药也难寻，这三样中的每一样，他目前更是想都不用想。不过在这末法时代，竟然有三个特殊体质的人都被他遇到了，绝对是幸运。拥有特殊体质的人，修炼速度要比一般修士快，一般的拥有下等灵根、中等灵根修士根本比不了，就是上等灵根也比特殊体质差上不少，也只有极品灵根才能抗衡。这是什么概念，林东根据《混元道典》中记载所知。在地球这方世界之外，有那传说中的修仙界。至于是真是假，林东也不知道，但是他却很是向往，想着有朝一日能去那个世界走一走看一看。修仙界地域辽阔无比，面积比地球还要大上数十倍，乃至数百倍，人口也最低达到数百亿乃至数千亿之多，当然这些人里面既有凡人，也有修士。而大部分修士的灵根都是废灵根和下等灵根。至于中等灵根很少，几乎都万中乃至数十万中无一，每一个中等灵根的修士，都是宗门的天才了。而上等灵根就更加稀少，那可是数百万中才可能有一个，至于极品灵根在修仙界又叫天灵根，实际上这天灵根也可以说是一种体质，叫天灵体。在修仙界跟特殊体质一样十分十分稀少，千万中无一。然而就是这样稀少的特殊体质，就在地球让林东遇到了三个，不得不说，林东的运气逆天。同时，林东也在考虑一个问题，就是地球这样的环境，怎么能诞生出特殊体质呢？要知道，灵气越稀薄的地方，诞生拥有灵根的人几率越低，更不用说那些特殊体质了。林东估计这地球上，百分之九十九点九的人体内都没有灵根，因为地球灵气枯竭稀薄，而且环境也越来越差，人长时间生活在这样环境下，被污染，怎么可能能诞生出灵根呢？就算能生成灵根，几率也是很低很低的。事实也是如此，他修炼有天道眼神通，不需要测灵珠就能查看人的灵根和体质。他发现拥有灵根的人非常非常少，就是他身边的人，有灵根的也就是梅姨几女，而且都是下等灵根。可是现在他就发现了三人特殊体质呀，这让他有些疑惑。而且就连他自己，他发现自己竟然没有灵根，但是却能修炼。这让他很是奇怪，不过他猜测自己有可能也是特殊体质，但是至于是何种体质，他自己也不知道。不过知不知道无所谓，林东对于自己的体质不关心，只要能修炼就行。如今，抱得美人归，林东心情自然高兴，一路上，跟苏媚打情骂俏，吃吃豆腐好不快哉。一路上，林东也遇到一些老药，自然是收入囊中。“啧啧，这里的火属性老药还真的不算少。”林东望着手中的几株老药，脸色微喜。“三株两百年赤血草、两株三百年份的通络草。”林东一路走来，并没有刻意寻找，就发现了这么五株老药。赤血草可以用来炼制补充气血的赤血丹，通络草则可以用来炼制疏通经络的通络丹，这两种火属性的老药虽然并不算得多珍贵，不过，也算不错了，虽然炼制不了修仙界的下品灵丹，但是可以炼制古武界的一些丹药。其间林东和苏媚两人也遇到其他的古武者，在这神雀群山中，古武者相互掠夺也属常态，不过，那些古武者见到林东和苏媚二人，骑着一头后天中期的火炎狮，便放弃了打二人的主意。“咦，那里好像有一株五百年的火云芝？！”林东目光忽然一凝，脸上掠过一抹喜色。在远处，一棵高耸的大树下，赤黄色的落叶铺满了地，在那树根处，有着一朵灵芝状的草药，菌盖之上，呈现着火红色的云朵图案。“一株五百年份火云芝，已经是五品老药了，虽然不是真正的灵药，但是它的价值可是不菲，炼制许多火属性的丹药都会用到。”林东面色一喜，翻身下了火炎狮，抬脚向着那株火云芝走去。在修仙界，老药虽然按照年份分为一百年到九百年，但是具体划分的话，也是有品阶的。分为一品到九品，每一百年为一品。其中，超过了九百年就可以称之为半灵药，达到千年，那就是真正的千年灵药。而灵药又分为先天灵药，和后天灵药，同样，灵药也分为一品到九品，九品灵药之上，就是传说中的万年药王了。此时，在离火云芝不远处，有两道身影站立在茂密的枝桠间。一人赤/着上身、壮硕魁梧，手持两柄黑色巨斧，粗犷的脸上有着一道深深的刀疤，一脸凶戾之色。在他的身旁，是一道偏瘦的身影，手中拿着一柄红铜鱼叉，一双小眼中闪烁着狡诈的冷光。“大哥，那畜生肯定就在附近，一旦我们去摘取那火云芝，那畜生必然会钻出来袭击我们，它已经是达到后天后期了，而且防御强悍，虽然大哥你是先天境初期强者，但是我怕我们仍旧不是对手。”巨斧壮汉嗡声道。“嗯，先等着吧，金丝网已经布置好了，实在不行，一会儿你去摘取火云芝，我和其他几个兄弟……”说到这里，红叉瘦子忽然一顿，目光一凝，透过茂密的树叶缝隙，眺向远处。“大哥，怎么了？”见到红叉瘦子顿住不语，巨斧壮汉疑惑道。“嘘！噤声，有人超咱们这边来了……”