茂密的赤黄色树叶间，巨斧壮汉和红叉瘦子将这一切看在眼里。“大哥，这小子手段有点诡异，那白色的风刃还有那凭空出现的火球，感觉不像武技呀，怎么回如此奇怪？我们动手不？”巨斧壮汉有些犹疑道。“没事，我们有金丝网，这可是我在一处宗师洞府里获得的玄兵，不仅这火云芝，连这头妖兽坐骑我们也一并抢了。”闻言，红叉瘦子沉吟了一下，旋即，重重地点了点头。“哼，在上面看了那么久，都滚下来吧。”林东对着旁边一颗茂密的参天大树道。见没有人回应，眉头忽然一皱，手中一道风刃祭出，斩向他头顶那茂密的树叶枝杈间。“咔嚓”一声，伴随着树叶的晃动，一棵粗壮的树枝掉落在地。“动手！”红叉瘦子避开了那袭来的风刃，眼中冷光一闪，厉喝道。唰！唰！两张金丝大网从天而降，速度极快，一张将林东和苏媚笼罩在内，另一张则将火炎狮笼罩在内。金丝网的四角都有长长的尖锥，深深地扎入到地里。以红叉瘦子和巨斧壮汉为首，总共八道身影出现在林中的空地上，分立在两张金丝网的四角，将那尖锥尾部踩在脚下。除了那红叉瘦子和巨斧壮汉分别手持红铜叉和巨斧外，其他六名身穿黄色劲装的人，手中则拿着弓箭，箭矢对准着网中的林东和苏媚还有火炎狮。“将你手里的火云芝交出来，否则，死！”红叉瘦子手中的红铜叉一抬，泛着幽冷光泽的叉刃尖端指向林东和苏媚。林东看到几人的实力，不由的笑了，一个先天境初期，其余的都是化劲，就这样的实力竟然敢来打劫他，他都不知道该说些什么了。旁边的苏媚抬起红色短剑便斩向金丝网，不过，这金丝网非常柔韧，没有丝毫破损的痕迹，那一剑斩下，反而收缩了一些。苏媚眉头一皱，她的红色短剑可是她师傅给她的中品玄兵呀，竟然破不了这金丝网，看来这金丝网也是一件宝贝。“哼，这金丝网乃是一件上品玄兵，刀枪不入，水火不侵，就是先天境后期强者想要破开也不是那么容易的。由金丝天蚕吐出的天蚕丝制成，受力就会收.缩，越收越紧。你们识相的就乖乖站着不要动，将那火云芝，还有身上其他的灵草交给我们，或许可以饶你们一命。”红叉瘦子冷笑道，这两张金丝网都是上品玄兵，可是他好不容易在一处宗师洞府里得到的，用来捕猎妖兽，埋伏其他的古武者，无往不利。林东目光扫了一下，发现这金丝网上面竟然有一丝丝的灵气波动，但是不强烈很微弱，还算不上真正的法器，只能算是半法器级别，比一般的兵器要厉害的多。林东知道，在古武界，武器等级分为四个级别，黄级、玄级、地级和传说中的天级，每一个级别又分下、中、上三品。黄级兵器简称黄兵，是普通的冷兵器，跟古代的兵器一样。而玄级兵器简称玄兵，是大多数先天境强者的武器。玄兵已经不是凡器，脱离了普通兵器的范畴，是由炼器大师用珍贵的材料炼制而成的。它里面蕴含了一些天地灵气，威力虽然比黄兵更加强大，但是还算不上神兵利器。只能算的上修仙界里的半法器，还没有达到真正的法器程度。所以对于玄兵，林东是看不上的。地级兵器才算是真正的神兵利器，也是真正的法器，只有少数的先天境强者拥有，大部分地兵都是宗师强者的武器，一般的先天境武者很难得到。至于天兵，在古武界都是一个传说中的存在，有没有人见过真正的天兵都还不一定呢。林东目前从修仙传承中所了解的，在修仙界，修仙者的武器分为法器、灵器、灵宝三个级别，林东猜测，既然古武界地兵是法器，那么天兵是不是就是灵器呢？如果是的话，那就太好了，说不定自己有机会搞到一把。想想都激动，灵器在修仙界可是只有筑基真人才有资格使用的宝贝呀。“大哥，和他们废什么话，放箭射死他们不就结了。”巨斧壮汉拿着黑色巨斧，嗡声道。“哼！”林东眼中寒芒一闪，单手一挥，一根金针，穿过金色网的缝隙，化作一道流光，向着巨斧壮汉暴射而去。那壮汉一惊，他只是化劲武者，还没来得及躲避，那金光便洞穿了他的咽喉，身子一歪，倒在了地上。然后那道金光再次被林东隔空收回到手里。“找死，放箭！”红叉瘦子厉喝道。咻！咻！两道箭矢射向金丝网中的林东和苏媚。嗡~！一道碧色的水纹光膜浮现而出，将那两道箭矢挡在光膜之外。林东手一挥，甩出一到风刃，金丝网露出了一角，二人身影一闪，便已经出现在了金丝网外。这半法器级别的玄兵对于林东来说，就跟纸糊的一样。见状，红叉瘦子怒喝一声，挥动着武器便对着两人砍来。其余几人也都朝着林东围来，“哼，不知所谓，”林东冷哼一声，甩出几道风刃，将他们瞬间斩杀。一个先天境初期武者竟然也敢打劫他，不得不说，不知者无畏。即使杀了人，林东面色依然不变，今天若是自己实力不济，被抢的就是自己了，无论是古武界还是修仙界都是实力为尊。踏入修仙已有四、五个月了，对于杀戮他早已习惯，而且他知道，从自己成为修仙者那一刻起，就注定了这一生都离不开杀戮。无论古武界还是修仙界，有人的地方，就有江湖就有纷争，林东从红叉瘦子的身上搜到一个背包，方才和苏媚重新坐上了火炎狮，继续向着火雀群山深处走去。“啧啧，三颗三百年的焰心果，五株四百年的地火参，三十二株两百年赤血草，还有不少通络草，咦？这面还有个丝袋，丝袋中竟然还有两百颗暴元丹。”林东饶有兴趣地清点着背包里面的东西，翻到底部，便发现了一个丝袋。“看来打劫果然是一本万利的勾当。”林东喜滋滋道。不仅是古武界，就是在修仙界，修仙者之间的掠夺是常有的事，夜色渐渐笼罩了这片大地，一轮弯月移上夜空，漆黑的群山之中，不时传来兽类的吼叫之声。噼啪！噼啪！林间的空地上，木柴燃烧的声音在这夜色下响起，一处篝火熊熊而燃，篝火上空的烤架上串着两只肥美的野兔。此刻，两只野兔已经烤至金黄色泽，浓亮的油脂顺着那肉身滴落下来，一股肉香散逸开来。“媚姐，我们明天应该就能到丹枫城了吧？”林东坐在一块石头上，轻轻转动着烤架，望向一旁的苏媚。“嗯，应该可以的。”苏媚的妩.媚俏脸上闪过一丝红晕，点点头。