“媚姐，我知道古武界丹药分为九品，这暴元丹在古武界是几品丹药呀？”林东拿出一粒打劫来的暴元丹问道。再林东看来，这暴元丹虽然是古武界通用的丹药货币，但是它的炼制手法很是低劣粗糙，药力连一半都没有发挥出来，而且质量上连修仙者使用的下品灵丹都不如。“这暴元丹在古武界是二品丹药，是先天境古武者常用的修炼丹药，也是古武界通用的丹药货币。”苏媚看着林东道。“什么，就这玩意就是二品丹药了？那一品丹药得有多差。”林东有些无语，那古武界的炼丹师技术也太差了吧。尤其这暴元丹，在他眼里充其量就是个药丸，还没有资格叫做丹药。“知道你看不上这暴元丹，你以为人人都像你一样会炼丹？而且一品丹药只是后天境武者用的，自然要差一些，二品级以上都是先天境强者用的。”苏媚妩.媚的白了林东一眼。“虽然古武界的丹药等级被分为九品，但是实际上，目前最好的丹药也就是六品丹药而已，六品以上的丹药目前还没有，也没有人能够炼制。”“原来如此，”林东点了点头道，这古武界只是把丹药等级先制定了，然后在不断的去填充丹药种类。突然想到了什么，林东从储物戒中拿出一枚聚灵丹，递给苏媚，当丹药拿出来时，散发这一丝丝药香，和灵气波动。“你……你这是什么丹药。”苏媚有些吃惊的道，因为她感觉出这丹药的药力比上次她在一处古武遗迹中找到的那枚先天丹还有强大浓郁，“这是我炼制的丹药，聚灵丹，你看看这在古武界算的上几品丹药。”林东笑道。苏媚拿着丹药仔细的看了看，又闻了闻，虽然她不会炼丹，但是见识还是有的，深呼吸一下，看着林东道。“三品丹药我宗门里就有，我见过，而且上次我从后天境突破到先天境也是因为在一处古武遗迹里找到一枚黄极丹，也是三品丹药。但是都没有你这聚灵丹药力强大，所以我估计，你炼制的聚灵丹是四品丹药。”“才四品吗？不过也不错了。”林东有些失望的道。“什么叫才四品，你知道我们万花谷四品丹药也才两颗吗，还是耗费了很大的代价才换来的，而且都是给太上长老突破宗师境用的。”苏媚有些无语道。“四品丹药可是先天境武者能使用的顶级丹药了，一般的先天境武者是买不到，至于五品丹药和六品丹药，那是宗师境强者用的，先天境强者是没有资格使用的。而且五品丹药和六品丹药，药力太强大，先天境武者根本消化不了可能会被撑爆。”“你这聚灵丹我怎么从来没有见过，也没有听说过，是新出来的丹药吗？”苏媚好奇道。林东点了点头道：“是的，是我自己琢磨炼制出来的，我叫它下品灵丹，我用过了，效果非常不错，”“原来如此，”苏媚了然道。“媚姐，你把这聚灵丹服下，就可以突破到先天境中期了。”林东说道。“这丹药太珍贵了，”苏媚摇了摇头道。“没事，我还有很多，你就服下吧，你是我的女人，再珍贵的丹药也比不上你啊。”林东笑道，还顺便吐了一句情话，撩了一个妹。不过林东说的也是事实，在来之前，他将药材基地老药区里培育的那几株五百年以上的玄龙参、血灵果、碧灵花、天灵草全部都炼制成了聚灵丹。一共炼制了六炉，每一炉成丹十二粒，一共六十粒。也就是说目前他一共有六十粒聚灵丹，要想再炼制聚灵丹，就得重新寻找药材了。“谁是你女人啊，不正经。”苏媚俏脸羞红，听了林东的话，虽然害羞，但是心里很开心，甜蜜蜜的。当即吞下聚灵丹，盘坐在一旁运转功法，五分钟后，苏媚身上的气息猛然间一涨，突破到了先天境中期。对于苏媚的突破，自然在林东的意料之中，聚灵丹是下品灵丹，对练气一层到练气三层修仙者的效果巨大，自然对先天境的古武者也有极大帮助。“恭喜媚姐突破修为。”林东笑道，“还不是因为有你的聚灵丹，我才能突破，”苏媚笑着白了林东一眼道。“你这丹药真厉害，就算是在四品丹药里面也是顶尖的，药力太强大，我只炼化了三分之一的药力就突破到了先天境中期初阶，如果过段时间我将剩下的三分之二的药力炼化，绝对可以突破到先天境中期高阶。对了，林东，你这聚灵丹应该还没有经过丹药协会坚定吧，”“丹药协会的鉴定？”林东闻言，微微一愣“是这样的，古武界的炼丹师在炼制出新丹药后，都会送去给丹药协会进行等级、价值、药性等方面的鉴定，丹药协会鉴定好后，会发布图片和数据，在丹药协会的官网上进行实时更新。”苏媚解释道。林东点了点头，看来这古武界也算是与时俱进，懂得利用地球上的科技。“嗯，对了，媚姐，丹药协会是个什么机构？”林东点了一下头，旋即问道。“丹药协会，是一个很庞大的机构，里面聚集了古武界几乎所有的炼丹师，它的职能便是丹药储存、鉴定、售卖等。”苏媚说道。“丹药储存？”林东眉间一挑。“丹药储存类似于世俗界的银行，一些古武者的财产相当丰厚，可以达到数万乃至数十万颗暴元丹，携带自然不方面，便可以储存到丹药协会中。除了暴元丹，像三品丹药、四品丹药也能储存，不过像三品以上的丹药都很少很珍贵，所以大多数古武者是不会储存的，而是进行拍卖。丹药协会会发给药卡，类似银行卡，用来购买东西就方便多了，除了丹药外，一些灵草灵果也可以交由其保管。”苏媚笑着说道。闻言，林东点点头，古武界在丹药货币这方面模仿了世俗界。“丹药鉴定，指的是炼丹师炼制出来的新型丹药，可以交给丹药协会进行评定，由丹药协会给出其与暴元丹的兑换比例、价值、功用等，这样，使用新型丹药也可以用来购买东西了，也可以拍卖。”“一般的三品丹药都很珍贵，能拍出不菲价格，至于四品丹药就更厉害了，可以拍出天价。而五品和六品丹药，我也没有见过有人拿这么珍贵的丹药来拍卖。”“至于丹药售卖，就是你可以用暴元丹或者其他的丹药，到丹药协会换取自己所需要的丹药。”苏媚逐一解释道。“这丹枫城有丹药协会吧？”林东问道。“有的，在古武界，几乎每一个这种处在深山中的古武城市都有的。”苏媚点了一下头，笑着道。“那行，等明天进城了。就去丹药协会鉴定一下聚灵丹。”林东拿出一个玉白色瓷瓶递给苏媚道：“媚姐，这里是十颗聚灵丹，你拿去吧。足够你修炼到先天境巅峰甚至半步宗师了。”“这，这太珍贵了……”苏媚摇了摇头拒绝道。林东将药瓶强塞到苏媚手上蹬了她一眼道：“怎么了，连你男人的话都不听了？让你拿你就拿着，这聚灵丹我一共炼制了六十粒，给了你十粒，我还有五十粒，而且这聚灵丹现在对我的修为起的作用不大了，提升不了多少修为了。”“况且你是我林东的女人，给你是天经地义，你现在修为低，得抓紧把修为提上去，不然的话，以后咱们的差距可是会越来越大的。”林东话都说的这个份上了，苏媚也只能收下了，否则但是显得自己矫情，毕竟是自己男人给的东西，哪有不收之礼。同时也暗下决心，努力提升修为，增加寿元，不然几十年后林东依然年轻，她自己却变成老太婆，那就悲剧了，这不是她希望看到的，哪怕到时候林东不嫌弃她，她自己也会嫌弃自己。这一夜苏媚本来打算继续炼化体内聚灵丹剩下药力修炼，林东怎么能如她所愿。他一把将苏媚那丰.满的身子抱在怀里，让她坐在自己腿上，不停的占着便宜，说着情话，两人一直打情骂俏到后半夜，苏媚才在林东怀里沉沉睡去。