出了丹药协会，林东和苏媚继续向前走去。此次，林东来丹枫城的目的，本来是为了寻找看看有没有炼制元灵丹的灵气药材，也就是灵药。元灵丹是中品灵丹，是练气四层到练气六层修士修炼使用的丹药，也就是练气中期修仙者使用的丹药，主药必须得真正的灵药元灵草才能炼制。但是从现在看来，即使是在古武界，灵药也是稀缺的。。“就算没有灵药，怎么也得有七品以上老药吧，希望那个拍卖会上会有吧。”林东心中喃喃道。老药虽是凡级药材不是灵气药材，但是七品以上老药，里面已经蕴含了一些灵气，已经算是半灵药了。虽然不能跟真正的灵药相比，但是它在老药里面却是顶级了，属于顶级老药。“林东，你看，那就是拍卖会的场所了。”苏媚忽然指着前方一座巍峨的殿宇，说道。林东目光顺着苏媚纤细的手指望去，前方是一座通体成白色的殿宇，占地面积不下两三个足球场，里面能容纳的人数，想必不少。在那座殿宇前，有着两株巨型枫树，枫树旁是两只高大貔貅石兽。此时，在那两只貔貅石兽前，有几名身穿长裙的女子正在发着宣传单。“这是拍卖会在拍卖前会发一些宣传单，宣传单上会展示一部分要拍卖的东西，我去帮你领一份，看看里面有没有咱们需要的东西”苏媚笑着道，然后跑了过去，拿了一份宣传单。“喏，你看看”苏媚将宣传单递给了林东。林东接过后，目光急忙在宣传单上扫了起来，单子很大，由二十幅精美的图片组成。每幅图上，则是明天要拍卖物品的图画，在旁边配有名称和一些简单的介绍。当然，这二十件物品只是明天拍卖品的一部分而已。“五百年份的月灵芝、玄阶高级武技烈火斩、玄级练器材料寒晶铁、三品丹药神速丹、……”林东目光在这些图片上一一扫去，这些东西都非常不错，而且越往后越好，到第十幅图时，他的目光一缩，眼瞳中瞬间有着喜色上涌。“这是……八品老药冰灵花！”林东惊喜道。第十幅图上是一个碧绿玉盒，玉盒中，是一朵犹如寒冰雕砌的晶莹花朵，剔透无暇。“林东，这冰灵花是什么？很珍贵吗？”苏媚看到林东惊喜的表情，笑嘻嘻说道。“当然珍贵了，媚姐，你知道这冰灵花可以炼制什么丹药吗？”林东点了点头问道。“不知道，我对炼丹一道不是那么熟悉。”苏媚摇了摇头道。“可以炼制养颜丹，也是下品灵丹，一颗可以让人年轻二十岁。”林东笑道。《混元道典》里的丹药传承《长生药经》中记载，这养颜丹就是在修仙界，也是那些女修士争抢的对象，没有哪个女修士不爱美。而比养颜丹更珍贵是中品灵丹玉颜丹，一颗能年轻六十岁，几乎可以让一个七八十岁的老人还老还童。当然还有更厉害的定颜丹，那是真正的上品灵丹，就是筑基真人也眼红的丹药，尤其是女真人。一颗就能定住人的容颜，一辈子都不会变，直到死去，堪比至宝定颜珠。不过越珍贵的丹药，炼制灵药越难寻找，也越难炼制，毕竟物以稀为贵嘛，在修仙界也不例外。“真的？”苏媚此时双眼放光，没有哪个女人不爱美。“当然了，这冰灵花就是炼制养颜丹的主药。”林东点点头道。“那太好了，这冰灵花咱们一定要得到。”苏媚高兴的道。随后，林东的目光继续向下看去。“练器材料星陨铁、地级武技飘雪掌法、地兵蛟龙索、四品丹药无极丹……”下面的拍卖物品一件比一件好，不乏六品、七品老药，地级武技、心法，珍贵的炼器材料、地级武器、四品丹药等都有，怪不得这次的拍卖会能够吸引很多古武门派和古武家族来参加呢。尤其是星陨铁，是来自于天外陨石中的玄铁，这可是炼制飞剑的好材料，没想到，这拍卖会上竟然有，他势在必得。不然让其他古武者得到的话，炼制古武界的兵器，绝对是糟蹋了这星陨铁。而且还有韩若雪手上的那块紫铁精，也要拿到手。之前说是去燕京自己拿，但是这都好几个月了，时间也被耽搁了，看来得找个机会去燕京一趟了，有了紫铁精和星陨铁，到时候炼制的飞剑品阶将会更高，最低也是上品飞剑。如今他已经到了练气四层，体内产生了丹火，可以进行炼制法器，尝试炼制飞剑了。在修仙界，修仙者只有到了练气中期，才会产生体内丹火，有了丹火，炼丹、练器就可以不用凡火了，用自身的丹火，炼制效果更好，成功率更高。而且只有达到练气中期，才有能力御剑飞行。当林东的目光落在最后一幅图片上时，眼瞳中再度涌上浓浓的惊喜之色。“咦？这，是冰皇玉？！”第二十幅图片上，是一块体积为巴掌大的玉石，玉石通体呈莹白色，上面描述的是此玉隐隐散发着一丝冰凉的气息，使人神清气爽，修炼有益。再一看，林东顿时倒吸一口冷气。没想到竟然还有冰皇玉这样的宝贝，这可是修仙界的东西。这冰皇玉是修仙界非常珍贵的极品玉石，传闻是从九幽玄冰里提炼出来的，虽然里面蕴含许多玄冰灵气，但是被封存在里面，不能吸收修炼，而是另有用处。修炼时佩带可以提高一倍的修炼速度，而且有静心、不易走火入魔的功效，在修仙界来说是大宝之物也不为过。除此之外，它还有个功能，就是保存一些珍贵功法或传承，类似玉简，但是比玉简更高级，有关冰皇玉，林东的修仙传承混元道典里略有提及。“这次丹枫城来得实在太对了。”林东惊喜道，有了这冰皇玉修炼速度提升一倍，即使没有元灵丹，他也有把握能在一个月内突破到练气五层。冰灵花、星陨铁以及这块冰皇玉，无论如何，他都必须拿下！林东心头兴奋道。想不到来一次丹枫城，居然能够见到这么多对自己有用的东西，丹枫城真的是自己的大福缘之地呢。对修仙者而言，福缘是一种虚幻飘渺的东西，但又是冥冥之中存在的。修仙之道，首重天赋，即修仙灵根和悟性。因为天赋在很大程度上决定了一个人的修仙进境，和修仙的极限，决定你在修仙路上能走多远。且不说那些千万中无一的特殊体质、天灵根，和百万中无一的上等灵根。就是一个中等灵根的拥有者绝对会是所有宗门争抢的对象，但飘渺的福缘对一个人也有重要影响。修仙界不是没有这样的例子，个别修仙者天赋平庸，但是福缘深厚的人，未必不能在修仙界中占据一席之地，成为一方大能。“怎么样，拍卖会上有没有你要拍的其他东西？”苏媚嘻一笑，说道。“嗯，当然，有几间还不错，我势在必得，走吧，我们去饭庄吃饭。”林东点点头，笑着道。丹枫饭庄，是丹枫城最大的庄园式饭庄，占地数千亩，有山有水，风景很美，可供吃饭和住宿，距离拍卖殿也比较近，因次，绝大多数古武者都会选择在这里落脚和休息。两人带着火炎狮又向前走了小半刻钟，便来到了丹枫饭庄。丹枫饭庄内，有着上千个独立的院落，每个院落都可供古武者吃饭和休息，满院火红的枫树，湍湍而流的小溪，红叶随水而流，风景极美。林东二人要了一个独立院落，在一名白衣侍女的带领下，向着那座院落走去。