“吼~！”石洞内，一只巨大的火晶妖猿暴吼着。它的体型比先前见到的那六只炼气二层的火晶妖猿还要高大两倍。身上火晶铠甲闪烁着炙热的光芒，犹如一尊晶莹的红塔，一股极端凶戾的气息从它的身上散发开来，犹如至尊王者。那弥漫的凶兽气息，比归元境宗师强者还要。“练气三层初期，这应该是……火晶妖猿王！”林东感受着这头火晶妖猿的气息道。他没有想到，这洞里竟然还藏着一头达到炼气三层的火晶猿王，这算是是他目前见到的最强妖兽了，要知道他自己的修为也才炼气四层巅峰。猿猴类都是群居性动物，族群之中，必然有着最强大的一头妖猿作为他们的王。而且林东发现，这头火晶妖猿王身上气息有点不稳定，应该是刚刚突破到炼气三层不久。在火晶猿王身前一丈处，最先冲进石洞的另一名先天境后期古武者躺在地上，口中发出痛苦的哀嚎声。火晶猿王双瞳之中，仿佛是有着火焰在弥漫，旋即，大脚向前，很是暴力地踩在了那名古武者的身上。咔嚓！那名古武者全身骨头顿时碎裂，吐血而亡。“吼~！”火晶猿王暴吼一声，弥漫着火光的眼瞳，带着凶戾之气扫向进入石洞中的众人，宣示着这是它的领地。在它的身后，有着七个幽深黑暗的洞窟，显然，灵药应该就在这七个洞窟其中一个内。“阿婆，有没有办法收服这头火晶猿王？”感受到火晶妖猿王强大暴虐的气息，慕芊羽美眸微凝，望了一眼那火晶猿王，问向身旁的老妪。“圣女，这恐怕很难，这头火晶猿王的实力已经达到了通玄境大宗师级别，虽然这畜生只是刚刚突破不久，气息不稳，但也不是老身可以对付的，若是圣母在此，以她的实力定能收服。”老妪轻轻摇了摇头，说道。咚咚咚！火晶猿王粗.壮的下肢快步踏在地面上，充满暴力的一拳直接对站在人群最前端的白俊龙，暴轰而去。“畜生，尔敢！”青柏长老厉喝一声，双手迅速结印，金光在白俊龙的身前汇聚成一面龙纹盾牌。嘭！金光龙纹盾在火晶猿王的暴力轰击下，顿时有着裂纹浮现。唰！青柏长老身影一闪，双掌之上，金光弥漫，犹如纯金所铸一般，迅速与那火晶猿王激战在一起。不过，火晶猿王可是炼气三层的妖兽，无论是速度、力量还是防御，都远胜刚才那六只炼气二层的火晶妖猿。而且妖兽本来肉身就强大无比，两者激战，几个回合，青伯长老就被压制，落了下风，被打的连连倒退，苦苦防御。“少门主，这头畜生就交给老夫二人，你赶紧去寻找灵药。”一旁的青松长老看到青伯长老被压制沉声说道。“嗯。”白俊龙点了一下头，目光深沉，望向那七个幽深的洞窟。“阿婆，你也去帮忙吧，这头火晶猿王实力非比寻常，比一般的宗师还要强，其体内说不定已经诞生出晶核。”慕芊羽对着身旁的老妪说道。“老身知晓。”老妪点点头，应道。一些实力强大的妖兽体内会有晶核诞生，其内蕴含着充沛的能量，若是别的妖兽食用这晶核，对自身的进化大有裨益，而且有一定的几率衍生晶核妖兽的特性和能力。当下，两名归元境后期宗师，和一名归元境圆满宗师迅速与火晶猿王激战在一起，四者打的难舍难分。白俊龙、慕芊羽以及林东等人迅速绕开那处战圈，站在了那七个幽深的洞窟前面。那七个洞窟中，居中的洞窟最为宽阔，不过，洞内的光线都颇为幽暗，无法看清其深处究竟何模样。“也不知道灵药在哪个洞窟之中。”白俊龙脸色一沉，目光游巡了一圈，最终将目光定格在了居中的洞窟上。不过，看好居中洞窟的并不止白俊龙一个人，其中两个小队的古武者，十几人二话没说，就冲了进去。白俊龙冷哼一声，一闪身也走了进去。其余几个小队的古武者略一犹豫，则纷纷选择了其他的洞窟走了进去。林东刚才进来时，就感觉到了这里灵气浓郁，是外面的数倍，猜想灵药应该就在里面。“天眼洞开。”林东开启天道眼，一层金色的光泽涌上他的眼瞳，向着那七个洞窟内望去。那七个洞窟幽深且暗淡，林东感受到，唯有最右侧那处洞窟有异常，而且灵气要更加的浓郁。“媚姐，我感觉到这处洞窟中的火能量似乎浓郁一些，我们走这边吧。林东指着最右侧的一个洞窟，对着苏媚轻声，说道。“嗯。”苏媚点点头。当下，林东和苏媚两人走进了最右边的洞窟。当林东两人进入后，慕芊羽在这七个洞口不停的查看，本来她想进入中间的洞口的，但是望着林东两人消失的背影，林东一直给她一种看不透的感觉，犹豫了一下，便跟了过去。这最右侧的洞窟，颇为干净，林东捡拾一根木棍，将其点燃，火光照亮开来，向这洞窟深处走去。“林东，我们好像是在向地下走呢。”苏媚说道。“嗯。”林东点点头，这处洞窟有着一定的坡度，那延伸方向正是通往地底，越往深处走，那温度也一点一点地高了起来。林东等人大约走了百丈的距离，视野终于变得极为开阔和明亮了起来。前方，是一处炙热的岩浆，流淌的深红色熔浆，散发着恐怖的温度。熔岩洞中，除了那高温之外，还有浓郁的灵气弥漫在洞中。“那是，火莲果……”林东看到在熔岩洞的左边，不由的失声叫道。那里有一块火红色的土壤，里面火元素充裕，上面长有一棵一人高的小树，全身火红色，在树顶上面结了一颗拳头大小的火红色果子，呈莲花状，散发着浓郁的灵气和药香。“林东，那就是灵果吗？”苏媚看着那火红色小树上面的果子，不由的问道，虽然她不认识火灵果，也感受不到灵气，但是她能感觉到那红色果子里蕴含的磅礴的力量，一看就不是凡物。“是的，这就是真正的灵药火莲果，虽然是一品灵果，但是在地球上，可是珍贵至极。更重要的是，这火莲果正好是我需要的灵药，到时候我就可以炼制中品灵丹，修为就能更近一步了。”林东笑道，此时非常高兴，嘴角咧到耳根子上了。他万万没想到，这洞里的灵药竟然是达到千年的火莲果，看年份应该是刚刚好成熟，估计那火晶妖猿王还没有来得及吞服。这可是炼制三色玉莲丹的两大主灵药之一，他之前在天云山得到三色玉灵芝，如今又有了火莲果，这真的是天意，三色玉莲丹的药材算是终于凑齐了。林东快速走了过去，摘下火莲果放在事先准备好的一个玉盒里，收入空间戒指中。“走吧，如今也没有……”林东话说一半，突然闻到一股极为浓烈的酒香在这熔岩洞中飘荡。“嗯？那是……难道是百果酒！”林东连忙转头，眼瞳一凝，在距离岩浆十丈之外，有一处挖得四四方方的小石坑洞。石坑洞之中，盛着红色的液体，那液体粘稠中有着一丝透明，蕴含着少量的灵气，些许果肉碎末漂浮在上面，浓烈醉人的酒香正是由此散发而来。他知道，一些普通猴类就喜欢酿酒，猴儿酒可是很珍贵的，而一些猿类妖兽就喜欢找一些珍贵的老药、药果酿百果酒。“嘻嘻，林东，那好像真的是百果酒呢。”苏媚鼻子闻了闻，小脸上也有着一抹喜色，高兴的说道。这刚得到灵果，就又遇到白果酒这等宝物，真的是喜事连连。“走吧，我们灌酒去。”林东点点头，笑着说道。这种由上百种药果酿造的酒绝对是不可多得的宝贝，虽然不如灵药，但是喝此酒，就等于同时在服食上百种老药，对古武者修为大有好处。对于练气初期的修仙者，也有好处，虽然他用不上了，但是苏媚目前还是先天境中期，对她有大用。另外，因为距离旁边炙热融浆的缘故，那些灵果发酵得也极为充沛，红色粘稠的百果酒液上不时有着气泡冒出。当下，林东立马从储物戒指里拿出两个大玉葫芦，有篮球那么大，和苏媚一人一个。这玉葫芦还是他以前购买的如今派上用场了。咕噜咕噜！