“林东，剩下的怎么办？”望着剩下的百果酒液，苏媚眨动着眸子，问道。“算了，留给他们吧。咱们装了两大葫芦，够你用了，这白果酒虽然宝贝，但是如今对我用处不大，提升不了修为。”林东摆了一下手，说道。毕竟若是没有天龙门和瑶池圣地的三个归元境宗师，以及瑶池圣地的迷神香，他们也不能轻易达到此处。林东的话音刚落，便见到一袭浅蓝色衣裙的慕芊羽走了进来。林东与慕芊羽对视了一眼，果然不愧是超级势力的天娇，虽然面带纱巾，但是仍然美的如仙子，不过林东也没打算搭讪这女人，毕竟苏媚在自己身边，况且苏媚也没有比她差多少。慕芊羽扫视了一圈，并没有发现灵药，不过看到坑洞里的百果酒，不由一一喜，连忙飞掠而去，拿出容器，灌了满满一玉瓶，石坑里的白果酒已经见底了。当她回过头，发现林东两人已经离开了。没有发现灵药，她也只能离开了，不过好在有百果酒，也不算空手而归。虽然白果酒不如灵药，但是也是宝贝，对先天境武者有很大好处，正是她所需要的，而且也得抓紧时间去其它洞窟，不然就被其他人得到灵药。然而却不知道，灵药早已被林东收入囊中了。……幽深的洞窟之中，白俊龙脚尖急点，逃命似的从居中那个洞窟往外掠去，脸色难看至极。他以为灵药藏在居中那个洞窟之中呢，结果飞掠进去后，尼玛，是一坨坨黑乎乎的猿类大便，那逆天的臭味，差点把他给熏晕过去。好不容易出了居中的洞窟，他才敢大口呼吸。“可恶，究竟在哪个洞窟里呢？”白俊龙脸色阴沉地望着其余的洞窟，不过，他也知道现在不是磨叽的时候，灵药在古武界可是几百年难遇的，唯有那些超级古武势力才可能有那么几株，就是天龙门这顶级一流势力也没有，所以，他必须要得到，当下，又选择一个了洞窟，飞速冲了进去。就在白俊龙冲进那洞窟没多久，最右侧的那个洞窟中，有脚步声传来，林东两人走了出来。“咦，林东，怎么不见那三个宗师强者和火晶猿王？”苏媚讶异道。石洞内，先前三名宗师强者和火晶猿王战斗的地方，有着不少崩落的碎石，不过，火晶猿王和三名宗师强者都已经不见踪影。“应该在外面，我们走。”林东望了一眼地上碎石的痕迹，说道，当下，林东和苏媚出了石洞。“吼~！！”崖壁旁，水流湍湍，红叶飘零，旁边的空地上，体型庞大的火晶猿王发出愤怒的嘶吼声。在三名归元境宗师的合力围攻下，火晶猿王虽然强大，但是周身坚硬的火晶甲也破碎一些，全身上下有着十几道深浅不一的血痕，显然，受伤了。不过那三名归元境宗师也不好受，也都受了伤，三人也只是勉强压制火晶猿王，想要杀它，太难。“金龙剑斩！”青柏长老厉喝一声，金光龙纹之剑带着锐金之气，从火晶猿王的左肩处斜向下，狠狠划下。咔嚓！火晶猿王的晶甲碎裂，一道深深的血痕浮现出来。“风龙指。”青松长老瞅准机会，指尖内力凝聚，手指径直戳进了血痕中，旋即，迅疾拔出。噗呲！鲜血随之激喷而出，瞬间染红了地面。“吸风掌。”身着月白衣袍的老妪手掌之上，有着一个内力漩涡涌动，对准了火晶猿王正在喷血的伤口，吸力作用下，那鲜血喷涌得更加疯狂。吼~！大量的鲜血喷出，火晶猿王发出一声悲愤的嘶吼声，周身的气息更加狂暴，对三人攻击也更加猛烈。不过尽管如此，它还是隐约被三位宗师压着打，只不过它皮糙肉厚，一时半会也能勉强抵挡，火晶猿王是练气四层妖兽，已经有了一些的灵智，知道不是这三个人类的的对手，当下，巨口张开，喷出三道晶红的火柱。嘭嘭嘭！三道火柱在地面上炸裂开来。趁着青柏长老三人躲避之际，火晶猿王转身就向着山涧中的红树林中逃窜，那庞大的体型奔跑起来，速度也是极快，几个跳跃飞掠，很快就消失在山林中。“畜生，哪里逃。”青柏长老冷喝一声，正欲施展身法追击，却被青松长老喝止了。“老二，算了。”青松长老摆摆手，说道。“大哥，那畜生实力不弱，体内说不定已经衍生出晶核了，我们不追么？”青柏长老回过头，问道。“太阳即将落山，天快黑了。”青松长老抬头看了看天边的夕阳说道。“山林中地势复杂，那畜生一门心思要逃，我们未必拦得住。而且我们一时半会也杀不掉它，其余的这些妖猿也马上就要醒了，别忘了我们此行的目的，还是先去看看少门主找到灵药了么。有了灵药，说不定门主就能突破，进入通玄之境，到时候我们天龙门就是真正的一流势力的称尊了，就是对上超级势力，也有一定的话语权。”青松长老沉声道。一旁身着月白衣袍的老妪闻言，沉吟了一下，也没有去追击。此时，林东和苏媚隐藏气息，则悄悄的绕过那三名宗师，走进了火晶猿王逃走的那片红树林中。因为刚才他感应到，有几股强大的气息正快速靠近这里，不出意外，应该是几位宗师强者。如今林东得到了灵药，自然不会在蹚浑水，所以就绕道而行，借着即将天黑，直接离开。林东二人找到了火焰狮，为了避免麻烦，两人绕到另一条更远的路，这也是没有办法。本来如果只有三个归元境宗师，他倒也不放在心上，以他练气四层巅峰修为，对付三个归元境宗师，虽然有点棘手，但是问题应该不是太大。但是后来神识感应到，又有几位归元境宗师朝着这里过来了，他也只能暂避锋芒，以他如今的修为，他自己一个人倒是不怕，脱身很容易，但是身边跟着苏媚，他就没办法了。两人坐在火炎狮背上，火炎狮在林间飞奔，大约跑了一个小时，终于远离的火云涧，但是还没有走出这片森林，两人便找了一个地方，升起了火，休息一下。林东很快在附近打了几只野兔，去皮，然后从储物戒指里拿出桶装水洗净，放在火架上烤。“林东，看你走了这么急，是不是发现了什么？”苏媚问道，之前，林东二话没说，直接拉着她的手，坐在火炎狮背上，一路狂奔，她还没有来得及问是什么情况。“嗯，之前我感应到，又有几位宗师去了火云涧，估计是冲着灵药去的，要不是咱们跑的快，绕路而行，咱们可就走不了了。”林东笑道。“啊，那怎么办，要不要咱们继续赶路？”苏媚一听，立马站了起来担心道，灵药在林东手上，跑的越远不就越安全。“没事，咱们现在很安全。”林东摆手笑了笑，拉着苏媚的手，一把将她拉进自己的怀里，搂.着对方，脑袋埋在苏媚的秀发里深深的闻了一下。“啊，都这时候了，还不正经，我……我咬死你。”苏媚坐在林东怀里，双手环在他的脖子上，对着林东的下巴撒.娇.式的轻咬了一下。“哈哈，放心吧，就算是他们追来了，你相公我对付两三个归元境宗师还是没问题的……”不过话说到一半，突然止住了。“怎么了？”见到林东忽然停声，身形停顿住，苏媚在林东怀里，也顺着林东的目光望去。不过借着月色的一点光亮，只能看见前方十几米远的情况，至于更远处的山林枝桠横斜，漆黑一片，有着猿啼狼啸声远远传来。“有人向着这边过来了。”林东望着前方漆黑的山林，沉声道。他的神识能扫到方圆两千米的距离，刚才他发现了有人向他们靠近。沙沙沙！林东的话音刚落没多久，不一会儿，在那漆黑的林中深处，有着脚步声向着这边走来。在那道脚步声之后，还有着数道杂乱的脚步声。“追，不要让她跑了。”“快点……”“……”夜色深处，隐隐传来几道呼和声。当先那道被追逐的人影似是看到这里有火光，向着林东他们所在的方向跑了过来。几十息后，一道体态纤细的身影出现在林东和苏媚的视野中。那道身影，身着一件紫色衣衫，唇红齿白，五官精致绝绝伦，ji肤胜雪。约摸二十出头，尤其那一双眼眸，清澈灵动，标准的美人瓜子脸，虽是男子装扮，不过，不难看出，这是一个女扮男装的漂亮女子。“呼呼……累死我了……”紫衣少女的声音很清脆，喘了口气，拍了拍胸口，回头看了一眼愈追愈近的人，旋即，美目才望向篝火前的林东、苏媚以及那正趴在一旁的火炎狮。“哇，这里还有一头狮类坐骑。”紫衣少女美眸一亮，当下也不畏惧，走到了火炎狮的身旁，喜滋滋地摸着火炎狮的头，有林东在一旁，加上紫衣少女没有恶意，火炎狮倒也没有发火，任由她的小手摸着。“咕咚，好香的兔肉！”紫衣少女眼珠一转，又从火炎狮身上转移到那烤架上的兔肉上，嘴角似是有一丝晶亮的口水。此刻，那两只肥.美.的兔子已经烤至金黄色泽，肉香四溢。“给。”林东被少女的举动弄得一笑，旋即，扯下一块兔腿，递向了紫衣女少。紫衣少女也没有扭捏，伸出雪白的小手将兔腿接过，张开小口向着兔腿咬去。