五道人影中，为首一人是一名二十多岁的青年，先天中期修为，身着一袭华贵黑袍，黑袍边缘有着金边纹络。在他的身旁，是一名面容傲然的白发老者，老者同样身着黑袍，那气息已然达到了先天境后期。在二人身后，则是三名身着黑衫的男子，修为也达到了先天初期。这五人的左胸口和袖口处，无一例外，均绣有一团淡金色的火焰。见到五人衣袍上的标记，林东眉间一挑，与苏媚对视了一眼，那标记他们并不陌生，正是顶级二流宗门火云门的标记。“小贼女，看你这回往哪里跑。”黑袍青年脸上闪过一抹怒气，盯向那紫衣少女怒道。自己等人费了好大劲，才斩杀了一只先天中期的火尾蜥蜴，却被这少女将火尾蜥蜴守护的三颗地元果都摘走，这可是六品老药，很是珍贵，能让他的修为更进一层。“小美人，乖乖的将地元果交出来，然后当本少爷的小妾，本少爷就饶了你。”随后，黑袍青年看着紫衣少女那绝美的面容，邪笑道。直到刚才，他才看清这紫衣少女的模样，没想到对方长这么漂亮，对于爱女.色的他来说，这绝对是很好的猎物。“女娃娃，将那三颗地元果交出来，老夫或许可以饶你一命。”白发老者说着，身上的先天境后期气息释放开来。“哼，小气鬼，不就是三颗地元果嘛，至于追了我这么久……”紫衣少女大眼睛瞪了对面的几人一眼，脆生生道。随后小手一翻，衣袖中滑出三颗火红色的剔透果实。“帅哥，给你一颗，当作你请我吃兔肉的回报，这位姐姐，你好漂亮呢，也给你一颗。”紫衣少女将其中一颗抛给了林东，然后又将一颗递给了苏媚。“喏，你看我多大方啊。”紫衣少女白了对面的黑袍青年和白发老者一眼，然后在两人的目瞪口呆中。嘎巴。紫衣少女张开红唇，雪白的贝齿，咬向手中的地元果，鲜红的汁液流了出来，脆生作响。“味道不错。”林东一笑，也咬了一口，六品老药在古武界已经算是很珍贵的。这地元果不愧是六品老药，药力磅礴，吃起来很清甜。“你们两个混账！”黑袍青年双拳缓缓握紧，额头上有着青筋突起。自己等人为了斩杀那头先天中期的火尾蜥蜴，可是死了三名先天初期的高手，就是他自己也挨了火尾蜥蜴一甩尾，到现在内腑还有点疼呢。要不是因为他们有先天后期高手，想要杀死先天中期的火尾蜥蜴根本不可能。此刻，黑袍青年眼睁睁地看着林东和紫衣少女吃着地元果，怎能不恼怒！“三供奉，擒下他们。”黑袍青年望了一眼身旁的白发老者，寒声道。“是，少门主。”一旁的白发老者点点头，衣袍无风而鼓，脚尖一蹬地面，飞掠而出，身形如鬼魅一般，五指成爪，对着紫衣少女白皙的脖颈便抓去。紫衣少女俏脸微微变了一下，她只有先天境初期修为，不是老者对手，当即脚尖轻点地面，身姿便向后退去，想要躲开对方攻击。不过老者是先天后期高手，速度比她更快，向这紫衣少女掠去，当五指距离紫衣少女的脖子只有几厘米的距离时。咻！夜色下，一道寒光闪过，一柄青峰短剑径直对着白发老者伸出的手掌掌心而去。面对突如其来的偷袭攻击，白发老者面色大变，急忙顿住脚步往后退，同时掌心中内力汇聚，化作一道火红色光球，覆盖在手中，挡住攻势。“这是花灵剑法，你是万花谷的人？！”白发老者转身，盯向篝火前的红衣女子。“万花谷的人？”黑袍青年眉目也是一拧，盯向苏媚，眼中光芒闪动了一阵，万花谷可是火云门一样，都是顶级的二流门派，有几位半步宗师坐镇，实力并不弱与火云门，甚至比火云门还要强上一些。“不错。”苏媚轻轻了点一下头。“哼，你万花谷也要插手我们火云门的事？手未免伸的有点长吧。”闻言，黑袍青年脸色一沉。“此事与你万花谷无关，我只找她一人算账。”火天望了一眼苏媚，指着紫衣少女道。“呵呵，怎么能与我门无关，这地元果我也吃了。”一旁的林东摇了摇头，扬了扬手中咬了两口的地元果，轻笑道。“你小子是谁，想找死吗……！”火天脸色一变，见到林东年龄并不大，自然将林东当成其他门派的弟子了，万花谷不收男弟子。“你管我是谁，这事管定了。”林东呵呵笑道，“没错，我们万花谷也是。”苏媚说道，“谢谢姐姐了。”紫衣少女嘻嘻一笑，脆生生道，坐在一旁，一边吃着地元果，一边小口啃着烤兔腿。“好，好！”火天怒极反笑，双拳缓缓握紧，“万花谷又怎么样，我们火灵门还怕了你不成？三供奉，将他们都抓起来。”“是，少门主。”白发老者应了一声，然后向着林东他们而来，速度极快。“哼，什么时候先天后期的垃圾也敢在我面前撒野？”林东笑道，然后慢慢站起来，在身前凝聚出一支灵力大手，对着飞掠而来的白发老者隔空一掌拍了过去。白发老者还没有反应过来，就被林东一掌拍飞，倒地吐血。“你……”火云看到三供奉被拍飞，大吃一惊，一招重伤先天后期的三供奉，难道对方是先天巅峰高手？先天境分为初期，中期，后期，巅峰，四个小境界，每个小境界差距巨大，先天巅峰一招重伤先天后期很正常。可是对方真的是先天境巅峰吗？怎么可能，这么年轻。“你们还不滚？是不是想要留在这里？”林东淡淡的道。“你们等着，我父亲现在就在丹枫城之中，这三颗地元果的账，我就记在了万花谷的头上，到时候，我父亲会亲自和你讨要的！”“还有你小子，别以为先天巅峰就牛比了，我火云门半步宗师就有三位，迟早要收拾你。”火天冰冷的声音中有着一丝威胁之意。火云门实力跟万花谷差不多，他的父亲火云门门主火渊，现在正处于半步宗师巅峰的层次，差一步便可踏入真正的宗师之境。此次，他们来丹枫城就是为了找一些灵药或者灵丹，助其突破，一旦他父亲踏入宗师境，万花谷没有宗师，反手可灭。“我们走。”火天阴寒着目光冷冷扫视了三人一眼，旋即挥手道。“是，少门主。”