南宫宏微微一笑，一挥手，先前那名白衣女子走了下去，另一名白衣女子手持玉盘走了上来，玉盘之上，是一株散发着月色光芒的灵芝。“月灵芝？又是五品老药”林东剑眉一扬，先前他曾在宣传单上看到过月灵芝，看来这拍卖会有点子东西呀。“这是一株五百年份的五品老药月灵芝，服用后能增加内力，效果比刚才的升玄果更好，底价五十颗暴元丹，每次加价不得低于五颗暴元丹，拍卖开始！”“五十五颗……”“我出六十颗……”……“八十颗暴龙丹！”……“一百五十颗。”突然一位古武者开口道，一下子直接将价格提升到了一百五十颗暴元丹。在场的众人顿时安静了下来，对一株月灵芝来讲，五品老药，一百五十颗暴元丹已经比较高的价格了。最终，月灵芝被这位古武者拍走。“接下来有请第三件拍物品。”拍卖台之上，南宫宏拍了一下手，说道。先前的那名白衣女子将月灵芝暂且端下了台，一名衣着整齐的壮汉端着一个硕大的铜盘走上了台。铜盘之上，一块体积不小的矿铁，矿铁微透明，呈晶体状，体表散发着森然寒气。“第三件物品寒晶铁，顶级玄兵的炼制材料，寒晶铁坚硬无比，是炼制武器的绝佳材料，这块寒晶铁重27公斤，足可以单独炼制一柄寒晶长剑，底价六十颗暴元丹，每次加价不得低于十颗暴元丹，拍卖开始！”南宫宏宣布道。“七十颗暴龙丹。”“我出八十颗……”“……”话音落下，便有不少古武者开始加价，最终，寒晶铁被一名身背长剑的古武者以二百五十颗拍得。寒晶铁拍出后，拍卖会继续进行着。“玄阶高级武技烈火斩，三品丹药神速丹，青火心法，五品老药白玉果……”拍卖台上，各种武技、丹药、心法、灵草灵果、矿石、武器等被逐一拍卖，现场的气氛渐渐推向高.潮，不一会儿，就拍卖了二十多件物品……不过林东并没有起拍，这些东西还入不了他的眼睛，他知道，这些东西只是抛砖引玉罢了，真正的好东西在后面，没看到二楼阁楼上的那些大势力都没有动手吗，所以林东也不急。至于苏媚，她有林东给的十粒聚灵丹，足够她修炼到先天境巅峰，拍卖会上的这些修炼资源，她自然也看不上。…………“这是一本剑法，名为《清风明月剑法》，品阶为地阶下品，剑影舞动，如清风明月般潇洒飘逸，底价为三百颗暴元丹，每次加价不得低于十颗暴元丹，现在拍卖开始。”南宫宏目光扫了一眼台下的众人，说道。“居然是地阶剑谱，这可是比较稀罕的宝贝，一般可是只有一流势力才有的，我要买下来。”“我出三百五十颗。”“三百八十颗……”“……”南宫宏的话音落下，场中便传来了众人的叫价声，不过，底价三百颗暴龙丹已经算是比较高的价格了，因此，竞争者都是一些有实力的二流古武实力，和个别散修，三流势力和不入流的一些古武势力没有那个实力。至于一流势力，他们不缺地阶武技，地阶下品武技还不值得他们出手。“林东，能不能将这本地阶剑法拍下来？我们万花谷的地阶武技只有一门，底蕴较差，而且地阶武技只有宗主和那些长老才有资格修炼，一般弟子修炼不了。”苏媚犹豫了一下，美目转向身旁的林东，问道。她现在修炼的花灵剑法是玄阶上品，跟地阶武技还是有很大的差距的。“嗯，放心，我这就帮你拍下。”林东点点头道，有自己女人需要的东西，他自然会去做。转头看到拍卖大厅的氛围高涨起来，这门地阶下品武技已经被炒到五百颗暴元丹了，还在继续往上涨。“我出五百一十颗……”“五百三十颗……”“五百五十颗……”……这一点点的涨，看的林东有些不耐烦了，“一千颗暴元丹……”林东举起了号码牌，直接将刚飙升到五百五十颗暴元丹的价格提升到了一千颗简单粗.暴。听到一千颗的喊价，众人回身望了一眼，见到那人是林东，众人神色各异，一时间倒是没有人再喊价了。要知道，一千颗暴元丹，那可是相当于一个三流宗门的全部身家了，地阶武技是珍贵，但是这只是地阶下品，也就值这个价格了，再往上加就不值得了，况且后面可是有更好的东西。当下，不少人的目光都向林东扫了过去，发现林东竟然二十多岁，身旁还坐着两个美女，许多人的眼中都闪过一丝嫉妒，特么的一拖二，与世俗界一样，这也算是古武界富豪的标志。拍卖台之上，南宫宏的目光也落在三人的身上，扫过林东和苏媚，似乎是在紫兰的身上顿了一下。“若是没有人再加价，那么我宣布，这门地阶武技归这位666号先生所有。”南宫宏收回目光，笑呵呵地说道。“谢谢你，林东。”苏媚美目望了林东一眼，笑着说道。“咱们这关系，用得着这么客气么，别忘了我现在身家也算不菲。”林东一把拉着苏媚的玉.手，摇头笑着道。最终，这本地阶低级武技《清风明月剑法》，被林东以一千颗暴龙丹的价格收入囊中。“林东哥哥，原来你是大土豪呀。”紫兰看着林东笑道。“呵呵，紫兰，待会儿看上什么，跟我说，你林东哥哥我什么没有，就是钱多。”林东大手一挥，壕气冲天的说道。“谢谢林东哥哥。”紫兰立马转头抱着林东的脸亲了一口。周围的古武者本来对林东这挥金如土的土豪作风很鄙视，但是看到林东被美女献吻，顿时羡慕嫉妒恨，恨不得自己就是林东，一掷千金为红颜。被紫兰亲了一口，感受周围人的羡慕嫉妒恨，林东心里暗爽的不得了。不过，此时在大厅靠前的一个座位上，一名青年看着林东咬牙切齿，“可恶，竟然是这小子。”旁边的一位中年人看着青年好奇道“天儿，你认识这青年？”“父亲，他就是我跟你说的那个抢了我的地元果，还把三供奉打伤的那小子。他旁边那个红衣女子就是万花谷的弟子。”此时火天阴沉着脸道。“竟然能把三供奉打伤，最低也是先天境巅峰修为呀，难道是哪个一流门派或者是超级宗门的弟子？”中年人火渊沉声道。“咱们不要轻举妄动，等拍卖会完了再说，这次拍卖会来了不少大势力，免不了一场争夺。”……拍卖会继续，紧接着，“六品老药天心草、七品老药七星花、地阶中品武技《飘雪掌法》，地兵蛟龙索、地级练器材料星陨铁……”拍卖会越到后面，好东西越多，而那价格也是水涨船高，仅是底价，就已经突破了一千枚暴元丹的大关，就连二层贵宾阁楼上的那些一流势力天龙门、血煞门、药王宗、万佛宗等也纷纷出手起拍。林东也再次出手，以两千颗暴元丹，拍到星陨铁，自然又引来一些古武者的议论。“靠，这土豪又出手了。”“有钱呐，又砸出了两千颗……”