林东目光扫去，坐在贵宾席最前面一号阁楼里，是瑶池派的慕芊羽和那名归元境的老妪，超级门派的身份果然不同凡响。二号阁楼里，坐的是天龙门的人，白俊龙一身飞龙衣袍，显得气宇不凡，在他的身后，是青松青柏两位长老。三号阁楼里则有着两道人影，从气息上看，也是两位归元境宗师。坐在主位之人是一名着深红色长袍的中年人，中年人眉目粗犷，在他的胸口处，绣有一只血色骷髅，散发着一种强烈的血煞之气。在他的身侧，是一名身着血色衣袍的老者，老者身形削瘦，眉眼低垂，不过，从那双老眼中偶尔闪露出的一丝血煞凶光来看，血衣老者可不想他表面那么简单。“血煞宗？想不到他们也派人来了。”一旁的紫兰讶异了一下。“你知道这个门派？”林东目光望向身旁的紫兰，问道。“嗯，知道一些，林东哥哥，血煞宗也是一流古武势力，与天龙门这种后起门派不同，他们维持一流势力的地位已经有五六十年了。”说到这里，紫兰顿了一下，旋即微蹙着秀眉，继续道：“以前血煞宗是一流势力中，顶尖存在，不过，最近几年中，血煞宗的六位宗师高手中，实力最强的那两位到了寿元大限，听说已经去世了，只剩下四位宗师高手坐镇，勉强维持着门派的荣耀。”闻言，林东点点头，四位宗师，其实算是很强大了，但是跟天龙门那种顶级的一流势力比起来，还是差上不少，天龙门可是有九位宗师坐镇。至于超级势力，就更不能比了，林东抬头望了一眼那身着深红色长袍的中年人和血衣老者，二人的气息都已经达到了归元境中期，实力不容小觑。“你刚才为何意外他们也来到了此处？”林东疑惑道。“这血煞宗行事向来狠辣，武技和功法都需要血煞之气的刺激，他们动起手来，不留情面，必将对方杀死，用功法炼化其气血，增长自身的功力，因此，结下了不少仇敌。”“不少一流门派知道血煞宗的宗师剩下四位后，已经有门派开始针对血煞门了，天龙门就是其中之一。天龙门时刻想通过吞并血煞宗，来弥补他们底蕴的不足，所以，现在血煞宗的处境可不好，想不到此次竟然还过来参加拍卖会。”紫兰讲述道。林东点了一下头，斗争是哪里都会存在，门派之间更是如此，血煞宗的处境与他无关，当下，林东的目光继续向其他阁楼内扫去。由于那些大的古武势力所处之地，大多在崇山峻岭、原始深山之中，门内所拥有的资源也都非同小可，不是太稀缺的资源，他们也不缺。所以，此次拍卖会只来了瑶池派一个超级势力，至于一流的古武门派和古武世家，倒是来了一些。四号阁楼坐着的是一个大和尚，应该是佛门中人。五号是司马凌云和跟在他身旁的寒老，其余的一些阁楼里则是其他的几个一流古武门派和家族的人。此时，拍卖大厅内上千个座位已经座无虚席。咚~！一声清越的钟鸣声响起，将众人的目光集中到了拍卖台上，整个大厅也顿时安静了下来。一名身着红色衣袍的中年人走上了拍卖台，中年人身材微胖，脸庞肉乎乎的，嘴角挂着和善的笑容，极容易给人以好感。“想不到居然是他来主持拍卖会。”“竟然是南宫世家的人，城主府的大管家呢。”“……”南宫世家，传承千年，实力位于四大超级古武世家之首，神秘而强大。在场的一些人已经认出了中年人的身份，当下，纷纷低声议论道，显然，红袍中年人在古武者中极有分量，就连天龙门、血煞宗这些一流势力，也略微动容，南宫世家的人亲自拍卖，可见这次的拍卖的宝物绝对不少。此人正是城主府的大管家，古武界四大超级古武世家南宫家族的人，南宫宏。“感谢诸位此次赏光，来参加由我们城主府主办的拍卖会，多余的话我就不说了，今天的拍卖物品必不会叫诸位失望。”南宫宏笑着对众人拱了一下手，没有多余的废话，直奔主题。“下面有请今天的第一件拍卖物品。”话音落下，立刻有一名靓丽的白衣女子手托玉盘，娉婷袅袅地走上了上来。玉盘上有着红布遮掩，在众人的注视下，白衣女子将玉盘放在了南宫宏身前的石台上。南宫宏微微一笑，将红布掀了开来。众人的目光一下子集中了过去，玉盘之上，是一颗翠绿欲滴的果实，那鲜艳的绿色如翡翠般晶莹剔透，散发着浓郁的生机和阵阵清香。“这是……五品老药升玄果？”林东眉毛一扬，目光望着玉盘上那翠绿的果实，认出来这可果子。大厅内，已经有不少人议论出了声，显然，这第一件拍卖物品也有些出乎他们的意料。一般来讲，拍卖会第一件物品并不会太好，但也不会特别次，这第一件物品在一定程度上反应了拍卖会的档次，今天第一件物品就是这五品老药升玄果，照着模样看来，其他拍卖之物档次也不会低。“想必在场的不少人，已经认出来了，此物名为五品老药升玄果，食用后，能够使先天境初期的古武者有五成的概率突破到先天境中期，其他层次的古武者服食，对修为也有很大的裨益。”南宫宏目光扫了一眼在场众人，笑眯眯地说道。听闻南宫宏的话，拍卖台下不少人的目光顿时变得火热起来，尤其是对一些卡在先天境初期而不得突破的古武者。“升玄果，底价三十颗暴元丹，每次加价不得低于五颗暴元丹，现在拍卖开始！”南宫宏望着台下的人，微微一笑，开口说道。“我出三十五颗。”“四十颗……”“五十颗……”“……”南宫宏话音一落，台下便传来了此起彼伏的喊价声，现场气氛也火.热了起来，显然，这升玄果对台下的拍卖者还是有不少吸引力的。不得不说，拍卖会的主办方也动了一些心思的。一楼大厅里不少古武者在竞价，倒是二楼贵宾阁倒是没有人喊价。虽然这升玄果不错，但拍卖会开始的一些东西，他们一般是较少出手的，毕竟身为一流古武宗门和家族的气度还是要维持的，一开始就与台下的那些二三流、不入流的门派乃至散修争抢，对他们的声誉并不好。况且他们一流势力，宗门内对于升玄果这种五品老药并不是没有，对于他们而言，不是什么稀缺资源。毕竟拍卖会越到后面，好东西才越多，一流、古武门派大多将目光放在后面的拍卖物品上，你们吃肉，那么前面的一些拍卖物品怎么也得让台下的那些二三流古武者喝点汤吧。最终，拍卖大厅内的声音小了下来，升玄果被一名先天境初期的古武者以一百一十颗暴元丹的价格买了下来。