众人寻着声音的源头往后看，当看到林东那张笑脸时，顿时，大吃一惊，特么的又是那个土豪年轻人，究竟什么身份，这么有钱，又是一阵羡慕嫉妒恨。林东看着众人的眼光，不由的微微有些无语，特么的，老子有钱任性，你们也管得着？看到有人出价，南宫宏微微一愣，然后笑了，这是好事，正合他心意，有竞争，这价格就会更高。“十一万……”慕芊羽朝着林东位置看了一眼，然后淡淡的道。“十二万……”林东直接加了一万，冰皇玉这种宝贝，他肯定是不会放过的。“十三万……”慕芊羽秀眉微微一皱，随即又跟了一万。今天她只带了十五万暴元丹，本以为能拿下这块灵玉，没想到半路遇到了林东这个程咬金，此时她都有些好奇林东的身份了，难道是哪个大宗门的弟子？林东如此举动，自然吸引了众人的目光，就连二楼的那些一流大势力，也看了过来，好奇这年轻人的身份。不过林东可没有管那么多，立马又再次出价，反正他身上聚灵丹多的很，这冰皇玉他今天势在必得。“十五万……”听到林东报价，众人都不由的倒吸一口凉气，这特么的是真壕气，然后目光都看上二楼的一号楼阁，看看瑶池圣地的是不是再次报价，就连南宫宏也是一样，看着一号楼阁，双眼都在放光。不过，等了很久，慕芊羽并没有再出声，南宫宏不由的有些失望，不过十五万已经大大超过了他的预期的。此时，一号楼阁里，“小姐，要不要老身待会儿……”老妪看着慕芊羽道。“不用了，啊婆，我们圣地不屑做这样的事，况且有这想法的可不是只有我们一家，那年轻人能不能离开就看他自己了……”“好，既然没有人出价，那么这块灵玉就归666号的贵客所有了。”南宫宏大声宣布道。“下面，是我们最后一……”话还没有说完，便看到一位白衣侍女走到南宫宏身边，在他耳边说了一句话，然后便走下了台。“呵呵，各位，在拍卖最后一件压轴拍品前，有个小插曲，我们拍卖会知道，之前的天元丹拍卖有很多人不尽兴，所以，我们在追加拍卖两颗四品丹药，不过不是天元丹，是比天元丹更好的四品极等丹药，聚灵丹。”南宫宏笑着说道。“聚灵丹？那是什么丹药？”“新丹药吗？我怎么不知道……”大厅里的古武者，都纷纷疑惑。……“呵呵，各位，这聚灵丹是今天才刚刚鉴定的，品阶达到了四品极等，作用跟天元丹是一样的，但是效果比天元丹要更好，能使突破归元境的几率达到七到八成。各位现在可以登陆到丹药协会官方网站上去看一下，那里已经更新了。”南宫宏对着那些疑惑的古武者说道。“什么？突破到归元境宗师的几率提升到七到八成？”“七成？那不就是相当于突破宗师板上钉钉了吗……”……顿时，大厅的古武者都沸腾了，二楼那些大势力也一样，都纷纷拿出手机，通过自己的账号登陆古武界丹药协会管网去查看，果然，都看到了关于聚灵丹的介绍，从等级、到炼制药材、到药效都一一写的清清楚楚。此时，那些武者都双眼放光的看着台上的那两颗黑色的丹药，这一颗聚灵丹，就相当于一位归元境宗师呀。“林东哥哥，没有想到你的丹药竟然这么厉害。”紫衣刚才也登陆丹药协会网站看了一下，没有想到聚灵丹的效果这么厉害，四品极等，都快要达到五品级别了。“那是当然，你也不看看是谁炼制的。”林东无所谓的笑道。他炼制的是修仙者用的修仙丹药，自然要比古武界的丹药要好。这还只是下品灵丹，中品灵丹和上品灵丹会更好。“好了，现在拍卖第一颗聚灵丹，底价两万颗暴元丹，每次加价不低于一千颗，现在开拍。”南宫宏在台上大声宣布道。“两万两千颗……”“两万五千……”“三万颗……”顿时，拍卖会大厅里那些武者全部斗参与进来，就连二楼的那些一流势力都参与进来了。最终，两颗聚灵丹分别以九万五颗暴元丹和十万颗暴元丹的高价，被司马家族的司马凌云和七星宗两个一流势力拍到。“接下来，就是本次拍卖会的最后一件压轴拍品，”南宫宏宣布道，一位白衣女子端着一个木盒走上台，南宫宏嘴角露出一抹笑容，打开盒子，露出宝物，那宝物一下子将众人的目光全部都吸引了过去。盒子里面是一个类似羊皮卷的棕褐色卷轴，打开有a4纸大小，四四方方，上面画了一些山川河流，像是一个地图。“这是一个不明材质的卷轴，上面记载的是一处遗迹，推测出来里面有巨大宝藏，至于在哪里，就得你门自己去摸索，我也不知道……”南宫宏看着众人笑着道。“遗迹？难道是古武遗迹？”“古武遗迹吗？那确实是一个巨大宝藏，里面说不定有许多的功法，武技，丹药……”……“呵呵，谁告诉你们这是古武遗迹了？”南宫宏笑着道。“不是古武遗迹还能是什么？普通的藏宝图？金银珠宝对我们古武者可是没用的。”一位古武者质疑道。