“十一万五千……”白俊龙看了林东一眼，面色凝重的报了一个价。心里也在不停的思考这小子是什么身份，怎么这么有钱，莫非是其他圣地或者是超级世家的子弟。“十二万……”林东再次报了一个价，反正他有的是暴元丹，这修仙者的地图他必得到，极有可能是修仙传承的洞府，丹药没有了可以再炼，但是这修仙宝藏，他肯定是要得到的。“十三万……”“十四万……”…………最后，整个拍卖会的大厅就是剩下林东和天龙门少主白俊龙再争夺，最终，林东以十八万暴元丹的高价，拍到。此时，在拍卖大厅二楼的二号楼阁中，“少主，待会儿咱们要不要……”白俊龙旁边的青松长老眼中精光一闪道。“哼，当然不会放过那个小子，”白俊龙看向林东的方向阴冷一笑。一双眼眸深处，光芒闪动，也不知道在沉思些什么。“此次拍卖会到此就结束了，感谢诸位的捧场，请先前拍卖下物品的人，到后台支付款项。”南宫宏笑着说道。拍卖大会到此落下了帷幕。众人散场后，林东则去后台支付暴元丹，将他此次所拍卖下来的物品拿了出来：一本地阶下品武技清风明月剑法、一根火玄竹、星陨铁、冰皇玉、神秘地图。拍卖这几件物品，一共花了三十五万暴元丹，不过后来聚灵丹拍了二十万，所以林东只需要支付十五万暴元丹就行了，但是林东没有这么多暴元丹，只能以聚灵丹替代，按照聚灵丹和暴元丹一比一万的比例，林东支付了十五颗聚灵丹。虽然看起来亏了，但是对于林东而言，却是稳赚不赔，他可是得到了修仙者的洞府地图，花再多聚灵丹也值得，丹药没了可以再炼制，但是修仙宝藏一旦错过了，那可就亏死了。拍卖会进行了整整一天，林东三人走出拍卖大殿时，天色已经黑了下来。“林东，咱们今天拍了这么多东西，肯定会引来其他古武者的争夺的。”苏媚一边担忧看着林东道。古武界，弱肉强食，资源争夺是常态，弱小者就是强者的垫脚石。“没事，只要他们敢来，我就让他们有去无回。”林东轻笑道，显然不怎么在意。“不过林东哥哥、苏媚姐姐，暂时你们在这丹枫城里可以不用担心了，”紫兰笑道，一边把玩着火玄竹，一边看着林东。“哦，这是为什么？”林东好奇的道，毕竟他也是第一次接触地球古武界，“因为有城卫军，丹枫城禁止古武者打斗，违令者是要收到严重的惩罚的。”紫兰说道。“城卫军这么厉害？”林东问道。“对呀，城卫军里一百多为古武者，每个武者最低都达到了先天境中期，城卫军的首领更是归元境宗师强者”紫兰看着林东说道：“而且城卫军背后是丹枫城的城主府，城主府背后是南宫家族，所以古武者不敢再丹枫城打斗。”“原来如此，”林东终于知道了，丹枫城背后是南宫家族，这可是古武界的四大超级家族之一，实力不弱于三大圣地的巨头，这样一个超级大家族，没有人敢得罪。“走吧，天色已晚，我们回去，明天再离开丹枫城。”林东伸了一个懒腰，对身旁的两女说道。这一趟丹枫城收获颇多，等明天离开了丹枫城，回到药材基地。就准备炼制三色玉莲丹，到时候就该闭关冲击练气五层了。他早已达到练气四层巅峰，在练气四层停留有一段时间，练气五层的境界，他也早已感悟，是时候突破了，至于帮苏媚师姐治病，只能等到突破之后了。回到丹枫饭店，吃了饭后，林东跟苏媚二人打了声招呼，就独自进入了客房，将今天的拍卖之处从储物戒里拿了出来。地阶下品武技《清风明月剑法》和火玄竹，林东给了苏媚和紫兰两人，所以就剩下星陨铁、冰皇玉和神秘地图。“这星陨铁块头还挺大的，足够炼制一柄飞剑了，不过只凭借星陨铁还不够，韩若雪手里的那块紫铁精得找个时间去京城一趟拿回来。”林东看着有成年人拳头大小的星陨铁满意的点了点头，这可是珍贵练器材料，来自于天外陨石，不可多得，将其收入储物戒。然后又拿起冰皇玉，冰皇玉巴掌大小，看起来十分的纯洁，晶莹剔透，仔细看的话，上面还有一层淡淡的冰蓝色。入手冰凉，周围冒着丝丝的寒气，林东知道，这些寒气都是冰属性的天地灵气。林东将冰皇玉捏在手里，凉意入体，瞬间感觉自己的脑海一片清明，试着运转功法《混元一气诀》，发现功法运转的速度竟然比平时要快一倍左右。“不亏是冰皇玉，的确是传说中的宝贝，修炼速度最低提升一到两倍，还能防止走火入魔。”林枫砸了咂嘴，一脸感慨道。这冰皇玉在修仙界是非常珍贵的玉石，一般只有那些超级修仙大门派才可能会有，修炼时佩带，可以使金丹真仙境以下的修士提高一到两倍的修炼速度，而且有静心、不易走火入魔的功效，在修仙界说是大宝之物也不为过。除此之外，它还有个功能，就是保存一些珍贵功法或传承，有关冰皇玉，他获得的修仙传承混元道典上略有提及。“这次赚大了，就算当作辅助修炼之物，也赚了个十足！”林东很是惊喜。至于里面是不是保存着什么功法，已经不重要了，他自己不缺修炼功法，就冲着能提高一倍修炼速度的功效，已经赚翻了。不过，说是这么说的，但他还是好奇，这冰皇玉里面到底有没有传承功法，毕竟这冰皇玉可是至宝之物，如果有保存功法，那功法也是必定不凡。深吸一口气，将贴到额头上，自身灵力涌出，激发冰皇玉，冰蓝色的光芒覆盖了整个卧室，象个蓝色的世界，很是瑰丽，震撼。而林东的身影也被淹没在了这蓝色海洋中……大约十分钟后，林东才从震撼和惊喜过回过神来，蓝色璀璨少了灵力的激发，渐渐消散。“居然真的保存了功法！而且竟然如此不凡。”《天鬼魂踪术》！就是这冰皇玉里面保存的一门术法神通。这是一门用来炼制天鬼分身逃跑的魔道神通术法。不过却需要一样宝贝，那就是魂道至宝“聚魂天木”。用“聚魂天木”汲取人、修士、动物、妖兽等的生灵魂魄，再加入一丝自己的灵魂，然后再用功法中记载的“天鬼炼魂术”炼制成分魂魂种，储存在聚魂天木中，在逃跑时引爆魂种，就会形成和本尊一模一样的分身‘天鬼’魂体，加持在本尊身上。这天鬼魂体分身，虽然本质还是魂魄，灵魂体，是虚幻的。但这分身灵魂气息、修为等级气息、甚至外貌和本尊一模一样。而它最擅长的就是速度，逃跑速度最低是本尊的十倍，这速度增幅简直是变态，难怪会在冰皇玉中保存。林东顿时倒吸一口凉气，十倍呀，什么概念，有这门手段，即使他还是练气期，但是在筑基真人手上也能有很大概率逃跑生还，这相当于多了一条命呀，而且魂种可以凝炼多个，意味着天鬼分身有多个，实力越强，炼制天鬼分身就越多。魂种的强弱、逃跑时速度快慢，和本尊的修为息息相关，同时也和魂种本身的强弱也关系很大。天鬼分身需要养的，平时寄生在‘聚魂天木’里，而被炼制成后，吸收的魂魄越多，吸收的魂魄越强，它就越强，而且，更重要的是天鬼分身也会晋级。天鬼分身等级分为三个品阶，灵品、圣品、仙品。灵品天鬼，速度是本尊的十倍，圣品天鬼速度是本尊的二十倍，仙品天鬼分身速度是本尊的三十倍。这门逃跑神通手段真的太强大了，就连林东都动容了。仅仅灵品天鬼都能速度增幅五倍，那后面的圣品，仙品，林东都不敢想……不过品阶越高，炼制难度越大，需要的实力也就越强，尤其是后面的圣品、仙品天鬼分身对生魂的要求非常之高。不过既使这样，林东自然欣喜。因为他所获得的修仙传承“混元道典”虽然不俗，里面更是记载了不少修仙功法、炼体功法、术法、身法等，但是限制很大，大部分只有达到筑基真人境才能修炼。而且关于逃跑的术法神通传承中却没有任何记载，只有一些对敌时的身法。所以这“天鬼迷踪术”对于林东来说，就很有必要修炼了，搞不好以后就是保命的底牌。不过这聚魂天木可是千年难遇的宝贝，它是上品灵木养魂木在阴冥之地，吸收阴冥之气，然后又经过数千年的雷劫，受雷电之力滋养，进化蜕变而来，它可以保存数量极多的生魂，壮大生魂。更可以保存人的魂魄不散，号称千年不灭。不仅如此，人残破的魂魄如果放在里面滋养的话，不仅可以补全魂魄，甚至可以使魂魄不收天地规则影响保存千年不灭都有可能，给了人复活的机会，堪称至宝。就是那传说中的金丹真仙在世，也会动心出手抢夺的。而他恰恰就机缘巧合之前在天云山得到过一块，林东此时满脸喜色，感觉这门术法神通就是给自己量身定制的。这一用于逃跑的神通术极为的珍贵，尤其在修仙的世龗界里，可没什么飞机、高铁，要么是低级修士的飞驰、要么是强者的飞行，而战斗不利，就得考虑逃跑，这时这门珍贵神通术就用处大了，等于第二条命。唯一顾虑的是，获取生魂的手段比较残忍，需要杀死目标后，一刻内收取。而其中，强大妖兽或强大修士之魂，是最好的，尤其是修为越高越好。