见到自己的攻击被林东破了，青松和青伯长老面色凝重，随即又发出两道更强大攻击。“金龙噬剑术”“火龙噬剑术”一金一赤，两道龙纹剑光，朝着林东破空而来。“土御术！”林东瞥了一眼再次袭来的两人，手中诀印变动，低喝一声，施展出修仙术法。虽然只是小法术，对付修仙者没什么用，但是对付区区古武者，效果可就大了，这就是修仙者对古武者的优势。古武者武技虽强，但是修仙者的法术更强。轰隆！大地震动，一个小山般的壁障从地面上冒出，挡在了林东的身前。“给老夫破！”青松、青伯两位天龙门长老齐齐大喝一声，手中内力凝聚的炎火之剑与金龙之剑，凌厉无比，洞穿了土壁障。嘭~！如小山般的土壁障在两人的联手一击下破碎开来，碎作土块，散落在地。两人速度不变，穿过掉落的土块，手中之剑依旧向前刺去。“不好！”二人脸色一变，心中暗道不妙，因为他们便发现土壁障之后的人，早已经消失。唰！一道土黄色的光晕闪动，林东再次施展出土遁术，身影的出现在两人的身后。“十方风刃术！”咻！咻！林东调动丹田灵力，指尖祭出十道青色风刃。凌厉无比的风刃，有五道对着血无川和他旁边的血煞宗长老而去，血无川和血煞宗长老只得脚连连点地，飞速后退避开风刃。另外五道对着青伯，青松两人的脖子暴斩而去。两人感受到脖子后面的凉意，身形一顿，脚尖之上内力涌动，在原地打了一个转，迅速向着两边分开，将那两道风刃避了开去。“你们逃得掉吗？”林东冷笑一声，双手掐诀。两道风刃在空中打了一个小弧度之后，如附骨之疽一般，分别对着青松，青伯两位长老而去。两人面色大惊，显然，都没有想到那风刃竟然在林东的操控下还会转弯。不过，他们战斗经验都极为丰富，当下，双掌之中，印记变动。“炎龙霸拳！”“金龙印掌！”轰！轰！一道由内力凝成、弥漫着赤红色火焰的拳头和一道金色的龙纹掌印，对着那两道风刃拍去。赤红色的火焰将风刃蒸腾成虚无，金色的龙纹掌印将那风刃拍散，而后，这两道攻击继续袭向林东。唰！就在这一拳一掌的攻击接近林东时，林东的身影再度消失，没有再跟二人继续缠斗，而是出现在了血煞宗那位长老身后。声东击西，柿子挑软的灭，这位血煞宗长老是四人中最弱的，只有归元境中期。林东眼神冰寒，指尖又一道风刃形成，风刃距离血煞宗长老只有一丈距离，几乎眨眼即至，还未来得及反应。噗呲~！鲜血激喷，一颗硕大的头颅滚落在地，一名归元境中期的高手，就此陨落！“血鹰长老！”血无川的双目瞬间变得通红。在暗中观察的古武者门也俱都一惊，目瞪口呆地望着眼前发生的这一幕，两名归元境后期的宗师围攻这小子，这小子竟然还能去斩杀其他宗师。“啊啊……小.畜.生，我杀了你！”血无川大怒，嘶吼出了声，血煞宗前段时间有两位宗师大限到了，皆已陨落，本来就只剩下五位归元境宗师，如今又被林东斩杀一位，如何不怒？血无川体内真气呼啸而出，手中印记变动，在他的五指之上，都有着血红色的真气跳动。“血煞印，小.畜.生，给我去死吧！”嗖！血无川含怒一蹬地面，身形腾空十多米，向着林东暴射而出，跳动着血色真气的五指，凝出一枚血红色大印对着林东头顶镇压而去。“哼，冰冻术，冰锥天降！”林东冷笑一声，抬手一招，半空中，有着上百道冰锥顷刻间形成，每一道冰锥都反射着寒冷光芒，尖端犹如匕刃般尖利，令人望而生畏。嗖嗖嗖！一道道冰锥从半空中急速射下，对着血无川而去。“混蛋！”血无川脸色一变，只得顿住脚步，身形向着旁边闪避开来。冰锥紧跟着血无川落在地上，却是并没有碎裂，而是一根根犹如利箭一般，扎入地面中，将暴怒中的血无川逼得分外狼狈。天龙门的青松、青伯长老二人看到血无川被林东逼退，连忙飞掠而来，加入战局，“炎龙霸拳”“金龙印掌”青松，青伯二人，周身真气涌动，施展天龙门的顶级武技，在身前凝出一拳，一掌，对着林东拍去。“火龙术！”林东冷眼瞅了两个一眼，指尖掐诀，一道蜿蜒摇摆的火龙在他身前的半空中形成。火球术的升级版，比火球术强大十倍。轰！火龙呼啸而过，瞬间将那拳印、掌印吞噬，而后去势不变，对着青松，青伯二人扑了过去。嘭~！火龙撞击在青松的身上，他口中吐出一口鲜血，发丝焦黑，身体倒飞而出，撞在了石壁上，重伤“老二……”青伯将青松扶起，看到青松被林东重伤，青伯大怒，“老二，你带少门主先走，这小畜生手段诡异，我来对付。”然后转身对着林东大喝道。“小畜生，老夫让你死，血门主，咱们二人协力，斩了这小畜生。”“杀，”血无川大喝一声，和青伯一起冲向林东。“既然一起上，那就干脆将你们一并解决！”林东眼神一寒，扫了一眼向他冲过来的二人，手中掐诀，低喝一声，一道淡淡的光芒将他整个人包裹。“低空悬浮术！”林东整个人突然飘浮在数米的空中。“源剑术！疾！”林东双手结出一道复杂玄印，丹田里灵力疯狂涌出，顷刻间，就耗费了大半。玄印之中，凝出一柄闪烁着白色光芒，晶莹剔透的小剑，这是林东凝聚的灵力本源之剑。望着掌心上空的白芒小剑，林东的面色也有几分发白，显然，这白芒小剑消耗了他不少的灵力。源剑术，是《混元道典》中记载的一门修仙神通术，比寻常的修仙法术更加强大。“去！”林东低喝一声，白芒小剑脱离了他的手掌，迎风而长，很快就有寻常宝剑那般大小。唰！唰！唰！闪烁着白芒的剑体一化二，二化四，最终化为十六柄白芒剑体，齐刷刷地对准了血无川和青伯二人。望着那半空中的白芒剑体，二人眼瞳中都涌上一抹惊惧，他们能够感受到，那些白芒剑体对他们有着致命的威胁。“斩！”林东眼神凌厉，手指对着下方一点。咻！咻！咻！十六道源灵剑体，分别对着血无川和青伯二人而去。“装神弄鬼，看老夫破你！”青伯最先冷哼一声，在他的指尖，内力凝聚，然后隔空对着那袭来的白芒剑体拍出。“烈炎碎金指！”青伯大喝一声，一道内力凝聚的火焰劲指，对着白芒剑体暴射而出，速度奇快无比。咻！白芒剑体遇上那火焰劲指，只是微微一滞，便将其分为两半，继续向着青伯而去。噗呲~！白芒剑体从青伯的胸口处洞穿而过，旋即，扎落在地，化作光点，消散而去。噗通！青伯的身体倒了下来，鲜血从他的胸口处流了出来，气息在迅速消退着，数息后，便成了一具尸体。归元境后期宗师，陨！又一宗师陨落！感受到白芒剑体的威胁，血无川立马撒腿就跑，施展身法，向着远处飞掠而去。“哼，你逃的掉吗？”林东眼中冷芒一闪，大手一挥，余下的几道源灵之剑，向着血无川逃跑的方向破空而去，随即远处传来一声惨叫，戛然而止。“呼，”林东从空中落下，深深出了一口气。“不亏是神通术，比一般法术强大太多了，就是太耗灵力了，这使用一次就耗了我丹田中一半灵力，以现在的修为，体内的灵力勉强只够施展两次。”然后看到青松和白俊龙已经逃了，林东不由的有些遗憾，不过下次再遇到对方，一定将其斩杀。林东感应到了潜伏在周围的一些古武者已经离开，想来应该是被震慑到了。随即，林东来到血无川等人的尸体前，将他们的生魂拘出，封禁在聚魂天木中，留着以后炼制天鬼分身，便离开了山谷。