林东收起冰皇玉，拿起身前的地图，类似于一个a4纸大小的羊皮卷模样，上面有微弱的灵力波动，而且还有妖兽的气息威压，不是修仙者的话是感觉不出来的。仔细观看，发现上面画有许多的山川河流，但是并没有任何字迹注解，这让他眉头一皱。“这上面没有任何信息记载？？”林东有些疑惑。“这一看应该是某个大山的位置，但是华夏那么多山怎么找？而且这可能是数百上千年前的修仙宝藏，经过这么久，谁知道地理位置变化没有。”林东此时有些怀疑自己是不是亏了，这特么的，只有一个地图，上面什么都没有说，怎么找？不过他想到以前看影视剧里面的那些人处理藏宝图的方式，突破灵机一动。“对了，可以试试火烧……”立马用手凝出一个火球，将藏宝图放在火球上烧。烧了一会儿发现没有反应，就又施展出水球术，凝出一个水球，用水泡。不过最终林东发现，火烧、水泡发现都不好使，这地图是用妖兽毛皮制成的，水火不侵，地图上除了山川河流的纹路，依旧没有任何改变。但林东没有放弃，他也能理解，毕竟这可是修宝藏，要是随随便便就能找到那还得了，估计南宫家族的那些人早就去寻找了，也不会将其拍卖掉。其实林东想得并没有错，当初南宫家族无意中获得了这个地图，自然也想要那所谓的仙人宝藏，后来花费了数年，想尽了一切办法，仍然破解不了地图了秘密，认为仙人宝藏都是骗人的，所以就觉定拍卖掉，这样起码还能大赚一笔。“既然这是修仙者留下来的，就肯定不能用普通的方法。”随后，林东用神识扫视地图一边，没有发现什么异常，又开启天道眼观察还是看不出什么来。“我擦，这特么的怎么弄？难道需要滴血？试一下……”于是，林东咬破手指，将血滴在地图上，瞪大了眼睛看，过了一会儿，发现依然没有什么变化，不由的失望至极。“难道这修仙宝藏与我无缘？没道理呀，我说不定就是这地球上唯一的修仙者了，他娘的，跟我无缘那跟谁有缘……”林东疑惑的道。不过话说道一半，突然林东脑海中精光一闪，“嗯？对了，修仙者，难道需要输入修仙者的灵力？刚才冰皇玉就是灵力激发的，一定是这样的，我真的是太笨了。”林东拍了拍自己的脑袋懊恼的道，然后立即运转功法，调动丹田里的灵力，注入到地图上。果然，地图上冒出一阵五彩朦胧光晕，然后缓缓脱离林东的手，飘浮在空中。林东看到地图上面缓缓的浮现出一行符文，犹如活过来了一样，像黑色的小蝌蚪在缓缓游动，最终烙印在地图上。地图从空中掉落在林东手上，上面多了一行小字，字体看样子是千年前的古文字体，好在林东以前对古文有些研究，所以一眼就认出来了。“天浮山，缥缈仙谷”林东有些疑惑，这天浮山是什么地方？缥缈仙谷又是何处？难道是个修仙宗门的名字？他在脑海里搜索了很久，把华夏一些知名的名川大山都过了一遍，就是没有找到天浮山。“难道说这是以前的叫法？”林东猜测，这天浮山肯定不是现在的叫法，而且根据这地图的材质推测，少说也有上千年，也就是说这天浮山可能是千年的叫法，只有在古籍中查找才有可能找到。“看来只能等回去以后查找一下资料再说了，而且既然是千年前的修仙遗迹，那么可能存在风险，我的修为还是太低，等突破到练气五层再寻找也不迟。”目前，林东还是练气四层巅峰，虽然练气五层境界已经感悟了，但是想要突破，还得需要丹药中品灵丹辅助。只要等到三色玉莲丹炼制成功，那么他就可以一举突破到练气五层了。练气四层到六层属于练气中期，每突破一层，实力就会有巨大的变化，同时比练气初期时突破要更加困难。林东将地图收入储物戒里，他现在修为还不够，准备回去炼制三色玉莲丹突破到练气五层后，再去寻修仙宝藏。随后，林东看着窗外星光漫天，于是就盘坐在窗台，借助夜空的星光，修炼炼体功法《九转星辰诀》，经过这段时间修炼，林东终于打通了九九八十一个星穴里的一个，算是正式进入九转星辰诀第一转了，也就是第一层，而他的肉身在星辰之力的猝炼下，也发生了质的变化，比之前强大太多，如今就是只凭借肉身之力，都能跟归元境宗师对战了。……一夜修炼，第二天，林东和苏媚、紫兰在丹枫酒店吃了饭就，就带着火炎狮离开，准备出丹枫城。“小东，今天出了丹枫城，肯定会有古武者找我们麻烦的，”苏媚一脸担忧的道。“没事，待会儿出城后，你和紫兰坐着火炎狮先离开，到神雀山山下的一座世俗城市等着我就行。”林东摆了摆手道。“啊，林东哥哥，你不和我们一起走吗？”紫兰说道，“就是呀，小东，咱们坐着火炎狮一起吧，火炎狮速度快，估计他们追不上。”苏媚看着林东劝说道。“你太小看他们了，而且火炎狮的速度怎么能够跟归元境宗师比？没事，你们先走，我的实力你是知道的，如果你们留下，反而是拖累我。”林东摇了摇头道。刚才一出丹枫酒店，他就感觉到有几乎强大的气息锁定了自己，看看那些人早早就埋伏好了。苏媚不是不明事理的人，她知道自己修为低，留下来也不能帮什么忙，再林东再三叮嘱后，便和紫兰坐上火焰狮率先出了丹枫城。当苏媚和紫兰离开后，林东这才慢悠悠的出了丹枫城，感受到跟在身后的那些古武者，林东嘴角勾起，露出残忍的笑容。