林东从储物戒指里拿出黄龙鼎，又拿出两只玉盒，里面装的就是两颗千年灵药，三色玉灵芝和火莲果，再如今的地球，就是九品老药都不多，更何况是灵药，而林东手中就有两株，绝对是运气逆天。不过林东并没有立即开始简单，而是坐在蒲团上调息，然后不断的去推演炼制过程，毕竟是他第一次炼制中品灵丹，炼制药材很珍贵的，容不得半点马虎。几个小时后，林东睁开双眼，单手一挥，黄龙鼎就悬浮在身前虚空之中，然后林东凝出一缕青色丹火，将灵药放入鼎内，开始炼制。“炼丹诀”右手掐着一道炼丹印诀，立刻打出炼丹诀，印到了丹炉身上，丹火不断的炼化药材，然后一边控制丹火一边不断的打出简单印诀，“分丹诀……”“凝丹诀……”“收丹诀……”……终于在两个小时后，炼制完毕，消耗了不少神识，林东脸色苍白，吐了一口浊气，不得不说，炼制中品灵丹还是很耗费心神的，好在成功了。单手一挥，黄龙鼎内的丹药飞出，落在他的手里，“没想到竟然是成丹六颗三色玉莲丹，而是有三颗品质上品，看来成丹率不错。”林东满意点了点道，对于第一次炼制中品灵丹的他来说，这已经很不错了。然后林东服下一颗三色玉莲丹，闭眼修炼起来。三天后，林东从修炼中醒来，这三天他不仅突破到了练气五层中期，境界也稳固下来了。“不愧是中品灵丹，果然不是下品灵丹可比的，现在的我，比之前强大数倍，要是再遇到归元境宗师，绝对不费吹灰之力的秒杀，就是通玄境强者，我也不惧。”林东感受体内磅礴灵力，满意的笑道。当晚，林东把梅姨叫到混元居，自然，小别胜新婚，又是一场云雨之欢，此时，再混元居的一个房间中，如果有人进来，就会透过月光，看到床帐之中的春.色。“嗯，你们办事我放心，”林东抱着梅姨道。“哼，你这甩手掌柜做的真舒服。”梅姨依喂在林东怀里，白了林东一眼。“梅姨，我这不是要忙正事吗，”林东笑道，“至于什么事，暂时不能告诉你，只能说我在修炼，你见识到的我的种种不可思议的能力都是因为修炼，等时间成熟了，我会告诉你的，你要知道，我建立公司，主要是为了带领莲花村脱贫致富，”“而且，等到以后，你们都会跟我一起修炼，到时候就可以增加寿命，活的更久，而且还可以保持容颜不老。”“修炼真的这么神奇吗？”梅姨吃惊道，“当然，老公让你看看修炼的力量，”林东说完，大手一挥，房间里的桌子竟然凭空悬浮在空中，可把梅姨吓的不清，“这，老公，你这是魔术吗？”梅姨捂嘴吃惊道，“这不是魔术，是法术，”“法术？你是神仙？”梅姨道，以前看电视剧，里面的神仙会法术。“哈哈，我可不是神仙，不过对于普通人来说，跟神仙差不多。我是修仙者，至于什么是修仙者，你以后就知道了，将来咱们可能会离开这个世界。”“什么？离开这个世界？那去哪里？”梅姨问道，“去一个可以让人修炼成仙，长生不死的世界。”林东看着窗外的月色，悠悠的道，他是肯定要寻找到修仙界的。“老公，真的有仙吗？”梅姨好奇的问道，虽然对于华夏神话故事，她也知道，但是也好奇，到底是真的还是假的。“仙？也许有，也许没有吧，但是总有一天，我会寻找到答案的……”“老公，现在咱们公司越来越大，人手不够，”梅姨道，“不够可以招人嘛，咱们工资搞高点，还是没问题的，”“人倒是不缺，缺的是核心管理人员，自己人，”梅姨说道，“那行，过两天我给你找几个人，绝对信的过。”林东点了点头道，准备将叶菲和黄秀梅母女接过来，还有马惠岚也接过来，目前公司的核心管理层必须要信的过的人。两天后，集团成立日子到了，明月乡和县里领导都来了，自然萧玉如这个乡长也来了，而且，县委书记叶天华也来了。“林神医，好久不见呀，果然英雄出少年啊，”叶天华见到林东，立马跑了过去，对于林东这个救了他父亲的命的人，可是感激不尽。“哈哈，欢迎叶书记，对了，叶老爷子现在身体怎么样。”林东笑道，“家父现在身体非常好，可是一直盼望着小神医能去叶家做客呢，”叶书记道，“嗯，有时间我会去东阳市看看老爷子的。”随后，莲花村村民们和公司员工全部聚集在了办公大楼前，拿着自家的小凳子，正襟危坐在那，透着期盼的看着张灯结彩，大楼。在叶天华这个县委一号致辞后。身为集团董事长的林东走到台上。为了这仪式，他难得换上了一身笔挺的西服，修长挺拔的身材完全是一个衣架子。走到台上。下面那些大姑娘小媳妇眼睛都看直了。便是连萧玉若这个见过世面的女人呼吸都微微发促起来。那种刀削斧琢般的坚毅面庞，俊俏面容，完美的身材，透着强大的男子气概。林东本来就是长得高大帅气，现在这么一打扮，更是让人让无数人惊艳，心动。“小东”林东发表了几分钟演讲，接下来，又是一系列的任命。“古梅任集团总裁”“叶菲总裁助理”“原东梅集团副总裁、财务部部长”“孙冬妮人事部部长”“柳春花市场部部长”“黄秀梅行政部部长”“马惠岚生产部部长”“至于其他职位的任命，你们这几个核心管理层自己去商议。”……宣布完后，便是剪彩仪式。然后宣布林氏集团正式成立，林氏药材，林氏制药和林氏果品三家公司合体，资源整合，成立集团公司，随后，又拿出育灵液培育的蔬菜，瓜果，鱼肉款待了这些领导。