“想吃的话，架上的野鸡拿去吧。”林东倒是洞若观火，十分大方道。“那就谢谢了。”唐浩先是一愣，接着大喜，自己一伙人已经啃了一天饼干了，嘴巴早已淡出鸟来，他很诚恳道：“我也不会白吃你的东西，算我们出钱卖的吧。”林东微笑不语。唐浩有些迫不及待的拿起烤鸡，刚刚把食物放在嘴边，似乎想到什么，动作又凝固下来。看了看四周东倒西歪的伙伴，沉默了一下，毅然拿着烤鸡转身离去。林东眼里露出微微赞许之色。“阿兰、小莺，你们累了一天，这里刚好有只烤鸡，你们两人分了吃吧。好好补充一下体力，明天我们还要赶路。”“谢谢唐哥。”两个女孩也不客气，把烤鸡分成两半，一人一半。“好了，大家起来干活吧，快点把营帐搭起来，早点休息，明天我们还要赶路呢。”“好的，唐哥。”几个年青人有气无力的应了声，慢吞吞的开始干活。这时候有个矮胖子朝林东走来。“兄弟，你还有那半只兔子吃不吃？”这胖子倒是爽快，一过来就盯向烤肉，两眼干巴巴问道。“你不介意的话，拿走吧。”林东道。“介意个球，有好吃才是最要紧的。”胖子大喜，毫不客气抓起烤兔道。矮矮胖胖的家伙叫周奇，人很爽朗，话匣子也多。由于大家都是年青人，很快就熟络起来，天南地北的胡侃，林东从他的语言中得到不少关于这伙人的信息。周奇擦了擦油滑嘴巴，烤兔没半分钟就成了一堆骨架，看他架势恨不得也把骨头都吞进去。吃完之后，他还意犹未尽的舔了舔舌头，啧啧称赞道：“兄弟，你这手烧烤功夫实在了得，如果以后混不下去，我们可以合伙开个烧烤店，我出资，你掌橱，凭我的关系，你的手艺，这生意肯定能十分火爆。林东微笑摇摇头，对他的建议并未放在心上。随后，他又看着林东感叹声道：“兄弟啊，你的胆子真是贼大，一个人就敢在荒山野外宿夜，也不怕碰到什么意外危险吗？这里可是北雁荡，真正的原始深山。”林东对着胖子很是映像不错，便笑道：“呵呵，小心点不会有什么意外的。况且这还只是北雁荡山的外围，应该不会有什么大型猛兽。”周奇摇头，脸上肉一颤一颤的，少有正容道：“你这就错了，一开始我们也这么认为，可你知道我们来之前碰到什么吗？”林东见周胖子一脸神秘样子，有些好笑，便顺着他思路假装好奇道：“你们碰到什么？”周奇目光露出丝丝恐惧之色，更多是夹带着兴奋的光芒道：“你肯定猜不到，我们今天早上碰到一只大雕，一条巨蛇，”见林东眼里露出不以为然的表情，他急忙接着道：“你不知道，这头大雕有多恐怖，翅膀一张足足有十多米，在我们头顶飞过时，就像刮起十二级台风一样，我这个足有180斤的胖子，愣是被吹的站不移脚。而这条蛇更是了不得，估计它是条眼镜王蛇，目测体长超过十米以上，有一米粗，八米以上啊，我的老天，破世界吉尼斯纪录毫无悬念啊。”周奇先是惊叹一番，接着又道：“这一蛇一雕在一座悬崖岩石上搏斗，战况相当惨烈啊。”不过林东心中却不觉得有什么，不就是妖兽嘛，不过对于周奇这样普通凡人来说，妖兽确实是恐怖。又与胖子聊了一会，这才各自回到营帐休息。第二天蒙蒙亮，林东便收拾好行李，悄无声息的离开营地。走的时候，他也没有打扰还在睡梦中众人，大家萍水相逢，日后能不能碰上，那就要看缘分了。一路向西跋涉，直入北雁荡山脉深处而去，运用起法力在森林加速前进。身影就像一道淡淡的影子般一跃五十米高，数百米远，在丛林山壑中跳跃奔跑，要是让别人看到，一定会吃惊无比，这还是人吗？林东脚尖一点，便跃上数十米高的数上，然后脚下一点，身体轻飘飘的似无重量，居然一跨就有数百米距离，落到了一株树巅，再次一跃，又滑出百多米，落在另外一颗树巅，几下就失去了踪影。动作如鬼魅，若让人看到，绝对要大惊失色!越是深入，林东发现，这里面的灵气越浓郁，打开天道眼，发现眼前白茫茫一片，而且还看到不少地方有着一团团白烟状灵气飘浮，林东知道，那都是一处处的灵气眼，看来这雁荡山的修炼环境还是不错的。半个多小时后，林东眼中精光一闪，精神一振，飞身下树，到了地面上。他看到了前面有一处巨大的悬崖深涧，有数百米宽。而在深涧数十米的上空却漂浮着许多白茫茫的雾气，这些雾气一团一团的，形成巨大的云团，云雾缭绕。犹如翻腾的云海，很是有仙家气派。而且周围的天地灵气也比其他地方要浓郁许多。没错，这景象和地图上相符，这应该就是那地图上所描述的修仙宗门缥缈仙谷所在的深涧才对!此时，林东站在悬崖边上望下一看。他感觉到深涧下面有一股灵气冲天而起，浓郁程度是外界的三四倍，底下如天坑，无比深邃。他居然感应不到地底深度!要知道，如今他的修为达到练气五层，因为修炼功法《混元一气诀》特殊，所以他的神识强度是同级别普通修仙者的四、五倍。一般修仙者到练气五层，神识探查范围也就方圆五百米左右，而林东却可以达到方圆两千米。那就说明下面的悬崖深涧深邃最低超过两千米了!“这里真的是缥缈仙谷吗?也太深了吧，”林东有些怀疑，觉得很不可思议。一个宗门怎么可能在地下两千米的悬崖深涧里？但是，直觉上他却觉得这里就是。至于到底是哪里出了问题，他也不知道。如果这悬崖深涧下面真的是缥缈仙谷的所在地，那么这里是墓地?还是传承地?或者干脆是一处陷阱？还是说里面是否有妖兽?或者是危险的阵法?林东有些犹豫了，毕竟这是他第一次探寻修仙遗迹，而且据说修仙遗迹、洞府里面都是危险与机遇并存，将要面对什么样的危险，他也拿不准，不得不谨慎啊！“天道眼，开!”小心点为好，林东打开了天道眼，却突然愣住了，眼前除了那些白烟雾状的天地灵气，并没有其他阵法。“不对?”林东挠头不已，他可不会傻傻的直接从悬崖上朝前走，万一下面真是深涧，那才真冤枉了。这么高，就算他是练气五层，照样会摔死，系根绳子到腰上，绑外面的树上?这点子也不怎么样，虽然真掉下去可能救一命，但若这里真有阵法屏蔽，那绳子就不会如想像的那么坚实，一个小阵法就可以隔断它。况且他也没有那么长的绳子。“对了，地图!”