明显，那桌子上的三张玉简应该有什么说明的，还是先看玉简为上。再说玉简，虽然林东也不是第一次见到，但是为了以防万一，他还是先打开天眼观察一番。因为在修仙界，有很多修仙大能将神识附身于玉简之上，当有人窥视玉简时，说不定就会被夺舍，林东不得不小心。再确定只是简单的防护罩后，这才捏了一个指印诀，点到了那罩子上，那保护罩光芒一闪，马上就消散了。很顺利!至少，这里的主人并没有在上面动什么手脚。玉简是普通的玉简，就是用来记忆一些内容的，林东先拿起第一张贴上额头，半响才放下。接着第二、第三张，半响才在震撼中放下。因为这几枚玉简中记录的信息真的是太惊骇了，导致林东心里久久不能平复。这其中一枚，是介绍这缥缈仙谷和千年前的地球修仙界灭亡的事。这缥缈仙谷是两千年前地球修仙界的一个中等门派，门派里面有两位筑基真人，和数百弟子。缥缈弟子全部是女子不收男弟子，每任的谷主都被称为‘缥缈仙子’，而且这缥缈仙谷擅长炼丹，在当时的修仙界中十分有名气。虽然只是中等门派，但是却堪比上等门派，进而求门炼丹的人不少。有时代炼丹药，以换取来人的药材，有时则出售一部分丹药维持门派中众人的修炼所用。但是修仙界也不是那么安全的，两千年前，地球上的天地灵气莫名其妙的逐渐减少，越来越稀薄，各种修炼资源越来越少，天道压制，修仙愈发艰难，导致了地球修仙界的末日。天地灵气越来越少，越来越多的修仙者无法晋升到更高境界，从而离开地球。到最后丹药、药材、灵石、灵晶等修炼资源反而成了最珍贵的东西，什么功法、材料肯定比不了它们修仙者的生存最重要。突破到更高境界，延长寿元，就成了最关键的事，但是没有足够的灵气和丹药，哪来的快速突破？于是一场争夺修炼资源的全面战乱在修仙界爆发了，波及了整个修仙界，没人例外。持续几百多年的战斗，死了太多的修士，从低级到高级修士。从练气期修士到筑基真人，没人能幸免，除了强大的金丹真仙，而幸存下来的修士只有很少数了，不到十分之一。资源越来越少，灵气越来越稀薄，越来越多的人无法突破瓶颈。那些金丹真仙虽然修为强大，能活千年，但是却还想活得更久，修为想更近一步，只能冒险横渡虚空离开地球，去寻找新的修仙界，寻找更多机缘，最终以期，破碎虚空飞升仙界。而筑基真人和练气期的修士没有能力横渡虚空，自然被留了下来，他们满世界去寻找修炼的地方来延续生存。后来，又过了数百年，到最后，再也找不到一处可以容低级修士修炼的地方，地球进入末法时代。筑基越来越难，筑基真人慢慢老死坐化，越来越少。而越来越多的练气期修士也在绝望中到了寿元大限一一老死。这是一场大灭绝。灭绝的不仅是修士和资源，最重要的还有绝大多数的修仙传承。自然的缥缈仙谷也未能幸免。缥缈仙谷只是一个中等门派，在那场延续百年的大战中自然无法自保，所以真正的缥缈仙谷早已被灭，并不在这里。不过，幸好最后一代缥缈仙谷的谷主并未失去理智，她拼命逃出，在这里留下了一处保存本门薪火传承之处，同样命名为缥缈仙谷，并将唯一的地图抛入了大海，留待后世有缘人。也就是说这丹房同样是传承之所！“修仙界的末日浩劫？原来是这样！那就是说现在是真正的末法时代了？真的没有修仙者了？”“不对呀，找一处灵气眼就可以供练气期的修仙者修炼，怎么会找不到？光是天云山中，就见了不少，供低级修士修炼完全足够了，这北雁荡山更是有不少灵气眼，世俗中应该有传承留下才对！”这是一个疑问，林东觉得里面的说法和现在矛盾。不过他有种直觉玉简面说的似乎是对的。两千年前天地灵气发生了什么巨变？而现在又渐渐恢复了？两千年前，先秦时期就有秦始皇派徐福去仙岛求药，然后就修阴陵，聚极阴之气、筑长城，锁天地龙脉，这又是为何？这明明是修仙者的手段，难道也与那场天地大变有关？那些金丹真仙是否找到了新的修炼之地？地球上那些修仙者又去了哪里？难道真的死完了？而且之前道一真人在传承中说的“南洞天”、“北府邸”、“三仙岛”又什么地方？难道是哪些金丹真仙寻找到的新的修仙界？然后打通虚空通道，建立传送阵将地球修士都接走了？这些问题，没人替他解答。剩下两张玉简中一张是传承功法《缥缈玉.女心经》，这是一部完整、包括了诸多灵气术和历代谷主注解的修仙功法，里面包括从练气期到筑基期两大境界的心法等，都很完整。但却没有金丹期的功法，因为历代缥缈谷主修为也只是达到筑基期而已，数最后一任缥缈谷主修为最高，达到了筑基八层，进入了筑基后期。而这《缥缈玉.女心经》的心法修炼也有条件的，那就是只能是女子修炼。林东对此没兴趣，他有《混元一气诀》足够了，不过他身边那些女人但是可以修炼，倒是不少的修仙法术却不分男女，大部分自己也可以掌握，又是一大收获。虽然自己有混元道典传承，但是技多不压身嘛。第三张玉简，里面介绍着一些低级、中级丹药及丹方、炼制手法。虽然林东自己有炼丹传承，但是一些东西也可以借鉴，而那架子上百瓶的丹药就是留给有缘人的，这倒是让林东欣喜不已。补灵丹，下品灵丹，适用于练气期修士可以快速补充灵力化雨丹，下品灵丹，修士疗伤丹药。固元丹，下品灵丹，固本培元。聚灵丹，下品灵丹，练气初期修士修炼用的丹药。凝灵丹，中品灵丹，同样适用于练气期，却是帮助凝练灵力的，使修仙者丹田内的灵力进一步精纯、凝练。先天引气丹，上品灵丹，用于筑基时引出体内那一丝先天之气增加筑基几率！……林东心情不错，其余丹药不算什么，但这先天引气丹就很珍贵了。原来人体内那丝先天之气可不是那么好引出的，而有了这颗丹药成功率就达百分之百了。除此外还有用于筑基期补充‘筑基真元’的上品灵丹黄龙丹，用于修炼、提纯真元的上品灵丹碧元丹、甚至也有更好的疗伤丹药‘清风丹’。但是唯独没有突破到筑基期的筑基丹，除了先天引气丹之外，也没有突破其它小境界的丹药。这让林东最为失望。他原本最渴望获得的就是筑基丹，但看来得另谋它途了。估计就算这里原先有也被那谷主拿去修炼了吧？或者根本就是这类突破境界的丹药更加珍贵，不是那么好得的，连缥缈仙谷也没有多余的。“咦，竟然也有筑基丹的丹方？！果然需要先天朱果？白灵赤果？天灵参？”后面的内容居然有筑基丹的丹方？！跟他的混元道典里传承的筑基丹丹方一样，其最关键的一味药材是先天朱果！“靠这东西怎么找？地球还有？”林东一看到先天朱果顿时无语了。其它辅药好找，但先天朱果在修仙界当时也是无比珍贵的少的可怜，什么三色灵芝这些药材根本无法媲美。而后来地球灵气一绝，太多太多的药材更是因无法生长而灭绝，这先天朱果生长的条件则更加苛刻，在极阴、极阳交汇-之地才可能诞生，地球是否还有林东是真不敢想了。不过这会儿可不是他发感叹的时候。打开这些格子取走这些大量的丹药才是正事至于，以后的筑基到练气期大圆满后再说吧。玉简中也有收取丹药的特定指印诀，林东没花多大功夫便将架子的小玉瓶一扫而空了，都搬进了储物戒指中。甚至他将大殿里里外外翻了个遍再没发现什么有用的东西。倒是那牌匾、桌子、小广场的白玉、大殿顶的和广场柱子的太阳石，放在世俗中都是价值连城的好东西。尤其白玉面布置的大聚元阵，最是吸引林东东。