随后，林东又在缥缈殿里面寻找了个遍，恨不得翻个底朝天，却再也没有找到什么有用的东西，只能走出缥缈殿，来到外面的白玉广场。此刻，在小广场上，林东转身看着身后的‘缥缈殿’发呆。“不对呀!”忽然一道灵感闪过了林东的脑海。这是缥缈殿，并不是缥缈谷，殿和谷，一字之差，但意义迥然不同。看看这白玉小广场，再看看那牌匾，林东马上觉察到不对之处来。“这象一处谷吗?”怎么看都不象!一个两百多平的白玉广场，然后广场后面接连着一座大殿，就这样怎么可能是谷？并且，不是说缥缈谷以擅长炼丹闻名吗，药圃、炼丹房、丹炉、任何多的一件元器等等，都去哪了?他现在除了得到近百瓶丹药和三个玉简外，可是一无所获。这么一想，这缥缈殿里的传承似乎缺了很多重要的元素。一个炼丹为主的门派，如果留下传承，怎么可能没有丹炉这些关键因素呢?那么，这缥缈殿是否是应对自己这样的修士的假象?上百瓶丹药，功法及诸多的灵气术，十几种珍贵的丹方，甚至，更珍贵的筑基丹的丹方，用这些来布置假象?似乎有些财大气粗，不象!但是，其中却偏偏少了很多关键的东西，比如丹房，比如丹炉，比如药田，比如给继承者哪怕是一件法器作为保身的礼物!“莫非，这里真是假的传承所在，并不是真正的缥缈仙谷?”林东如此推断，直觉上却觉得大有可能，这是一种很奇妙的预感，一想及这可能，林东马上来到白玉广场四周的柱子前，在这些柱子周围摸索起来。这些柱子很普通，高二十多米，只是用坚硬无比的某种岩石制成的，只有那一块块鸡蛋大小的太阳石才算有点珍贵，可以聚集自然光源，千万年的照明下去。另外，十八根柱子分布在白玉广场边缘四周，成为一界，柱子外面是云团，将白玉广场围了起来。除了前方的白玉桥入口和后方的缥缈殿，再也没有任何入口。林东神识到了白玉广场边缘，想要穿过柱子，那云团就成了结界，阻止林东穿透过去，也无法看清外面。一顿功夫后，林东眉头更皱的厉害，他并没有发现什么可疑之处，不死心，他又进小殿摸索了一番，依旧无功而返，最后，他将注意力集中到了小殿本身。或许，这小殿有什么奇异之处，它才是开启真正的缥缈谷的关键?机关?按钮?隐蔽阵法?滴血?输入灵力?林东劲头十足的统统找了一遍、试了一遍，但小殿毫无反应，或许，真是自己搞错了?是那谷主遇到十万火急的事，时间不够，所以才留下不多?不是说修仙界末日最后时丹药、药材、灵石都成了最重要的东西吗?那么，可想而知能留下多少?再者，修仙界少了天地灵气，药材怎么能生长?这里能留下上百瓶丹药，这位谷主自己不服用就很够意思了。至于法器，这东西就是修仙者的武器，对敌时，它的作用很大，不仅可以增幅灵气术，甚至到最终关头自爆法器对敌也有可能。而且等级越高的法器，自爆威力越大。法器自爆下，威力提升一到两倍，而越是高品级的法器，自爆的威力越大，当然，需要的灵力也更多，的确很厉害。至于丹炉?或许身死在外，被人连纳物袋一起抢去了，总之，可能性很多。他的怀疑之处似乎都能找到勉强的理由。“不对，虽然我的推测很有道理，但是应该是这地图的问题，如果没猜错的话，这地图就是钥匙了吧，会不会是找到真正缥缈仙谷的关键？”林东再次拿出了缥缈仙谷的地图。向上一扔然后输入灵力，顿时，光芒闪烁，地图再次浮现。只是，这地图显示的是缥缈谷的方位，同时，还充当了一把开启安全通道的钥匙，似乎再没什么用了。果然！！轰隆!整个白玉小广场突然震动了下，林东忙看向小广场。他马上看到了不可思议的一幕，只见那地图本身光芒大作。比之前盛了百十倍，漂浮着向白玉广场后面的缥缈小殿冲了进去，接着小殿里似乎发生了什么未知的变化，接着，它化成了一团粉末落下。已经没用了，而小殿里的一道墙壁却震动了下，缓缓裂开，露出了一道门户。那轰隆声，就是从里面传出去的。“果然不出我所料!”林东高兴的道。刚才为何他带着进殿却没反应呢?一脱离他身上居然就有作用了!林东也不禁为这位谷主的奇思妙想设计佩服，对方应该是一位机关大师。如果自己带着地图出去的话。估计那道暗门也不会被激发打开才对，那么。那地图可能被自己不当回事，未来可能流落到别人手上，再次探到这里，一试机缘，找到真正的传承者。正是自己这一扔，激发了某种禁制，然后打开了真相。“没错，那道门后应该是真正的缥缈仙谷才对!”林东哈哈大笑，飞身而起，几步穿梭进了小殿，就见那道墙壁不见了，出现了一道门户。而里面，却有太阳石的光芒散射出来。一阵阵的清香扑鼻，跨过小门槛，眼前出现的正是一个几百平的小山谷，花草正绿正红，生机盎然，甚至勤劳的、个头很大的蜜蜂正搬运着花粉，巴掌大的蝴蝶也展翅悠然的飞舞着。而谷口，正立着一块玉碑，上面正写着:缥缈仙谷。花丛中，一座茅庐身在其中，里面正立着一个一人高的丹炉，古色古气，丹炉周身被人铭刻了无数的阵法，杰作令人惊叹。“这丹炉至少是极品法器级别，比上品法器黄龙鼎还要高上一个级别。”林东吃惊的道。林东知道，修仙界，修士的法宝分为法器、灵器、灵宝三个级别，每个级别分为下中上极四品，法器是练气修士和筑基真人用的，至于灵器，只有金丹真仙才有资格使用，每一件灵器都十分珍贵。至于灵宝，那是传说中东西，有没有还不知道呢。而丹炉旁边，放着一个玉盒，再无它物。林东迫不及待的进了小谷，首先，他看到了一块十分巨大的药田，占了大半个山谷，里面有许多的药材，全部都是老药级别，那些珍贵的老药就和萝卜似的，长着很多，而且年份惊人，年份最低的也是五百年以上，年份高的老药达到了九百年，数量有近千种。更让林东惊喜的是，这药田竟然还有许多达到千年份的灵药，虽然都是一二品灵药，但是依然让林东吃了一惊，要知道，现在的地球已经不是千年前的地球了，处于修仙末法时代，灵气稀薄，灵药那是罕见的稀有之物，而这个小山谷里面竟然有这么多的灵药，这是一比巨大的修炼资源。不仅是他，就是他的那些女人也都可以修炼了。林东立即来到这些灵药面前查看，发现竟然有数十种，比如洗髓花、妖灵草、青蓝果、石钟草等练气中期和练气后期丹药中常用到的的药材。甚至，还有一些筑基期丹药中的三品灵气药材，比如万红果、养心花、玄玉莲、苦藤树等，也有十几种。忽然，他发现了不远处一株很特别的小树。一米五高，通体呈青绿色，翠绿的叶子下结出一颗如人眼珠大小的淡红色果实，数数有三十六颗，不多不少。“这……不会是先天朱果吧？”林东此时目瞪口呆，有些难以置信。饿死胆小的，撑死胆大的，林东小心的错开这些灵气药材，直奔那颗小树而去。“果然，果然是四品灵药先天朱果呀，哈哈哈，太好了，这下炼制筑基丹的药材都齐了。”经过再三确认，林东肯定这就是先天朱果，摸这小树的手微微颤抖。四品灵药在这地球上绝对找不到。就是一品灵药，也得看机缘，没有机缘是做不到的。就是在修真界，四品灵果也不是那么容易就能找到的，林东看着这株先天朱果树，不由的吞咽口水，乖乖的，这东西竟然也被缥缈仙谷移植进来了，不得不说缥缈仙谷还真的是有两把刷子。