浙省边境乐清市，雁荡山。雁荡山脉分为南北雁荡两个，相距几十公里。其中南雁荡由于离乐清市近，大部分都被政府开发成了景区，以奇峰怪石、古洞石室、飞瀑流泉称胜。其中，灵峰、灵岩、大龙湫三个景区被称为“雁荡三绝”。特别是灵峰夜景，灵岩飞渡堪称华夏一绝。因山顶有湖，芦苇茂密，结草为荡，南归秋雁多宿于此，故名雁荡。至于北雁荡，比南雁荡更加神秘，地处偏远深山，而且比南雁荡山大数倍，北雁荡山脉绵延数百公里，与太行山脉相连，是太行山支脉，一直保持着原始风貌，是真正的深山老林，里面经常有猛兽出没。这一日，群山环绕碧绿青翠的北雁荡峡谷中，走出一位二十三四岁年青人。这年青人身材高大，长相俊俏，头戴鸭舌帽，身着冲锋衣，一路走来，像闲庭信步般，丝毫没有一点风尘仆仆的感觉。看他打扮，就像一个户外登山爱好者，但相比较下来，野外装备就寒酸许多。这一天下来，发现这些所谓的名山大川灵气果然要比都市好太多，虽然灵气仍然很稀薄，但是胜在空气清新，难怪古武界那些宗门会建在深山老林，尽管武者不吸收灵力修炼，但是灵力越多，环境越好，对武者修炼也有好处。时值夕阳西下，火红的晚霞烧红整个天边，翱翔的飞鸟穿林归巢。一阵呼啸山风刮过，森林枝叶如波涛起伏，枯黄的树叶如天女散花，场面十分壮观。远处大片的草丛中，时不时有野兽踪影显现。林东抬头看了看天空，心里暗叹一声，看来今日又要两手空空。这修仙的宝藏真是不容易寻呀，不知道噬宝鼠那家伙去哪儿了，要是带上它，寻宝估计容易点。寻觅一会，便找到一处依山伴水的地方，准备晚上安营扎寨。从空间戒指里拿出包裹工具，支起营帐，铺好睡垫，然后在四周转了一圈，捡了些枯柴回来。又在草丛芦苇里晃荡晃荡，没一会手里就各自拎着两只肥硕的野兔与山鸡回过。在小溪边放血拔毛，开膛剖腹，清洗内脏。完了之后支起木架，把捡来了枯柴放在下面，随手一个一个火球术，把一个小火球丢了过去，枯柴便燃起烈火。把野兔山鸡用木棍穿过，架在火上不停翻烤。随着时间流逝，天色已经完全暗了下来，满天星斗中，挂着一轮皎洁明亮，散着朦胧的光芒。火架上已经逸出淡淡的肉香味，白嫩嫩的皮肉慢慢转变为黄金色。林东从瓶罐里拿出点佐料，涂抹在上面，接着翻烤。看他动作娴熟样子，显然是没少干这种事情。就在这时候，林东忽然警惕的抬起头，犀利的目光穿越重重夜障，盯向远方灯火忽闪忽灭地方。那里似乎有人迹踪影。灯光闪耀的频率越来越高，开始隐隐能听到有人在说话声音。“快看，前面有火光。”“好香啊。”“唐哥，我们去那里看看。”“大家小心戒备。”很快，一伙六人出现在辰飞面前。这六人中有四男二女，都是年青人。他们背着行囊，穿着冲锋衣，野外登山装备齐全。林东一看就知道，这几个人估计是驴友，来北雁荡探险的，毕竟北雁荡要比南雁荡更加神秘，更加刺激。只是这群人个个表情疲惫，头上或多或少挂着枯草，身上衣服也有不少地方被割破，显然一路上吃了不少苦头。一伙人草草打量下环境，发现篝火前只坐着林东一人时，个个露出惊讶的表情。虽然雁荡山脉外围并没什么大型凶猛的野兽，但有攻击性的动物也不少，比如野猪、土刨、野狼、银环蛇、眼镜王蛇等等。这年青人难道就一点也不害怕担心吗？带着满腹疑问，一伙人中很快走出一个年青人。这年青人应该是这群人的领头人，年纪约二七八左右，国字脸，大眼睛，鹰勾鼻，相貌端正。他并未靠近林东，而是在离他约有两米左右停了下来，保持一定戒备距离。他先是仔细打量一番，然后出声试探道：“这位朋友，你就一个人吗？你知道这附近哪里有村落吗？”林东头没有抬起来，依然在那里翻烤猎物。就这么会时间，猎物已经被烤成金黄色，饱满的油脂四处溢出，滴落在火堆中，不停发出“噼里啪啦”声响，一股浓郁香味四处飘散。年青人用鼻子深深吸了两口，喉结一阵滚动，也不知道咽多少口水进去。林东就像没听到似的，又一次在上面撒上少许佐料，也不知道里面添加了什么东西，忽然“轰”一声，火苗冲天而起。这火苗来的快，去的更快，转眼间又回复正常。而手中的烤肉已经举了起来，冒着腾腾热气，金灿灿、黄澄澄的，让人看了就口水三丈。林东终于抬起头，露出淡淡笑容道：“这里方圆十里内都没有村庄。如果你们不介意，就在这里一起扎营休息吧。”“哦。”年青人应了一声，满脸失望表情。“我叫唐浩，不知朋友怎么称呼？你也是户外登山爱好者吗？”年青人很快收拾好情绪，开始把注意力转移到林东身上。“呵呵，我叫林东，你也不用追根究底，我就是一个人。”随后林东拿起另一只兔架，狠狠咬了一口。恩，烤的还可以，外焦里嫩，香浓滑口。唐浩也不知道是不是饿了几天没吃东西，眼睛直勾勾盯着兔肉，林东每咬一口，他心脏就跳一下。到最后连他自己也感觉到失态，强迫把视线移开。