林东来的时候，因为心系修仙宝藏，所以还没有来的急好好的欣赏这北雁荡山的风景，如今再来看，真的是美不胜收，不仅风景美，充满原始气息，就连天地灵气也比外界要浓郁数倍。而且还有不少灵气眼，虽然大部分都是二倍或者三倍灵气眼，但是在末法时代已经很不错了，至少可以供给练气初期修士修炼。“果然是宝地！难怪千年前那些修仙者都会动不动隐居在那些名川大山，深山老林中。”林东敏锐的觉察到了北雁荡这一带的空气无比的清新，灵气比外面浓郁，几乎丝毫废气不存，而出了这一片区域，空气质量就要下降一档次了。仿佛，在这北雁荡山上修炼的话，就算灵气没那么浓郁，但依旧可以极大的促进灵力的精纯、修为的提升，这是在外界无法媲美的，不知是何故？但能有这一神秘作用，堪称宝地是当之无愧了！抬头看到夕阳西下，日落西山，天色已晚，林东便打算在这北雁荡休息一晚，林东打开天眼一看，开始寻找灵气眼，周围只是两倍浓度元气眼，金色云雾扩散而下，直到越来越稀薄，以至他所在的位置时元气已经下降到一倍左右了。忽然，看到两里外有一个四倍灵气眼，弥漫着金色灵气云雾，比其他灵气眼孕育的灵气都要浓郁，林东略一辨别方向，很快找了地方，然后在一处略微平坦、林木稀少之地，放出了缥缈谷。整个缥缈谷从外形上看就像一个椭圆形的大圆盘，类似ufo，这个巨型空间灵器漂浮在四倍灵气眼数米高的上空化为了一吞云雾，周围瞬间围绕着许多云雾团，将其隐形着。放置好缥缈谷后，林东便腾身而起进了缥缈谷，整个人消失在了云雾中。缥缈谷前的小广场上，在诸多大阵的汲取、提纯下，外界的灵气不断的被吸收了进来，很快就达到了十几倍的浓度，吸一口就能精神爽朗。不仅如此。缥缈谷的小广场周围的白玉石柱子上镶嵌了许多太阳石，照的整个缥缈谷宛如白昼，温和合适，而此时的外界，到处都能听到山下此起彼伏的野兽嘶吼声，以及沙沙声，所以说原始深山里的夜，不但寒冷，而且危险。林东穿过小广场，来到缥缈殿，打开缥缈殿的一面墙的门户，进入缥缈谷，来到那株未知的宝树前，盘坐修炼起来。果然发现，再这颗宝树旁修炼的速度要比平时快不少，要知道，练气九层，越往后越难修炼，修炼速度也会越来越难，如今林东已经是练气五层，但是他的心境还是练气五层，才达到练气五层中期，所以想要突快速破练气六层还是不容易的，有很长一段路要走。只要心境提升了，境界就会提升，随后修为才会提升，如果境界提升不了，即使有大量修炼资源，修为永远不会提升，所以修仙实际就是修心境，悟境界，境界有了，修为自然而然就会提高，这也是修仙之道的根本所在。所以神话传说中的古有一些大能者，大圣贤者立地成佛、白日飞升并不是无稽之谈，因为境界到了，在修炼资源充足，灵气浓郁条件下，修为就会瞬间暴涨到惊人地步，因此得以飞升。当然也可以嗑一些丹药或者有机缘。不过嗑太多药的会有一些副作用，轻则影响修炼，重则会遭成根基不稳，以后筑基就会更加困难。而且没有心境，天劫都度不过去。经常嗑药修炼的灵力凝练度差，不精纯，严重影响实力，更何况是药三分毒，短期看不出来，但如果长期嗑药，丹毒就会在体内慢慢积累，当到一定程度，就可能会危害修士身体。除非磕高级丹药，因为丹药品质越高，副作用就越少。所以一些修士只会在要突破时候才会服用丹药，平常修炼，很少服用。至于机缘则是可遇不可求的，尤其是现在进入修仙末法时代，地球上的修仙机缘少之又少。察觉到这宝树对修炼有帮助，林东不由的来了兴趣，兴奋的打量起来。主干有小胳膊粗细，暗红色，仿佛里面蕴藏着火焰，不，或者说它就是一根红色绿翡翠棒，只是上面多了几条分枝，分枝有了更多的枝桠，越到末端，翠绿之色越是鲜艳，简直是一件瑰丽的艺术品。可以看到它的美，如鬼斧神工、浑然天成。上面的九颗金色龙眼大小的果子，布满了纹理，犹如佛纹，仿佛蕴含着无穷无尽的大道真理，一靠近，就让人心神安宁。看的人都想摘一颗尝尝。不过想归想，但林东可不敢乱吃，在没有弄清楚这是什么树前，他可不敢吃那些果子。不过仍然忍不住摸了下那主干，触手清凉，他整个人有种从头凉到尾的感觉，但这不是最惊人的，最惊人的是，他的心灵在这一刻变得无比纯净了起来，仿佛融入天地自然万物之中，整个心灵放空，灵魂出窍，飞向九重天，冲破肉身束缚，遨游天地间。轰！福至心灵！他的心境在这一瞬间，疯狂提升了起来。原本的境界是练气期五层中期！突破提升到练气五层后期！然后到圆满进而突破，练气期六层！练气六层初期！练气六层中期！练气六层后期！练气六层圆满，快要突破了！感受到心境快速的提升，林东无比期待起来，就在林东差点欢呼，自己的心境要突破到练气期七层时，那股心灵的力龗量，或者说灵性狂流宛如遇到了一座大山，撞了上去，但却将它自己撞的支离破碎。“可惜！可惜！不愧是练气后期瓶颈，练气期七层果真是练气期第二难突破的瓶颈，第一难突破的是筑基期。而突破练气境七层，意味着达到了练气境后期，实力将会有一个巨大的质的提升！到时可能会有一个惊喜，神秘的事情发生，这关系着天道馈赠和筑基，关系着以后修仙成长的高度！”林东内心不甘的疯狂吼道。“既然心境境界自己达到练气六层圆满，正好这缥缈谷里灵气浓郁，再加上我炼制的三色玉莲丹，那么修为也是时候突破了。”林东自信的道。于是，林东将炼制的三色玉莲丹全部拿了出来，上次炼丹成丹六颗，突破到练气五层服用了一颗，还有五颗三色玉莲丹，足够他突破到练气六层了。将一颗三色玉莲丹放入嘴里，运转混元一气诀，不断莲花药力去提升修为，林东修为慢慢提升中。第二天，林东从修炼中醒来，在消耗了五颗三色玉莲丹后，终于把修为也提升到了练气六层圆满。“没有想到竟然这么快就到练气六层圆满了，好强大，这就是练气六层的力量吗？就算是那圣人境的古武强者，也不过如此吧，”林东感受到了体内磅礴灵力和巨大力量感慨道，尽管他没有见过入圣境的古武者，但是想来应该不会比练气六层还强吧。同时，林东也有些郁闷，突破到练气六层圆满就消耗了五颗三色玉莲丹，自己的修炼太耗资源了，这可是中品灵丹，五颗三色玉莲丹可以让一般修士提升三四层，可是他却仅仅提升一层。“宝树，这是真正的宝树！看来以后得找一个更好的灵气眼才行，最好是五倍以上的灵气眼，到时候，在大聚元阵的增幅下，就是四十五倍，说不定假以时日宝树会给我一个大惊喜才对！”林东看着身旁的宝树，双眼放光道。在林东看来，这宝树比缥缈谷还要宝贵，毕竟可以提升修士心境的的宝贝，他是闻所未闻见所未见。