虽然没有从林东身上感受到古武真气的波动，但是冷月汐从刚才的交手中，发现林东极有可能也是古武者，可能修炼隐藏修为的功法。于是冷月汐调动体内真气，凝聚到手掌，一掌拍向林东面门。“女人，看来不教训你一下，你以为先天境后期就是无敌了吗？”林东也怒了，当即调动灵力，一拳轰出，当然只用了两分力不到，就化解了冷月汐的攻击。冷月汐感觉手掌一阵发麻，就好像拍到钢板一样。同时，她芳心不由一懔，对方竟然能看透她的修为，说明最低是先天大圆满乃至宗师级强者，她知道碰上了高手。她咬了咬着玉牙，连忙运转古武功法，体内真气快速流动，覆盖体表，然后使出全身力道，配合军中军体拳、搏击术和擒拿术进行攻击，然后直接一个扫堂腿攻下三路，都被林东轻松挡下。林东施展身法，脚步一滑，瞬间来到冷月汐的身后。“无耻之徒，我要杀了你。”被林东打p.股，冷月汐怒了，这还是第一次有人敢占她的便宜，当即俏脸微红的喝道。“寒冰掌”她终于动真格了，施展出武技，冰冷的寒气席卷而来，一记巨大冰掌印，浮现，对着林东一掌拍下。“咦，竟然是玄阶上品武技，不错。”林东见状，当即凝出一个火球，甩了出去，“火球术”如今林东修为已经到达练气六层圆满境界，火球术虽然是低级法术，但是它的威力比以前更加强大，对付一个先天境武者绰绰有余。一个篮球大小的火球，散发着上千度高温，犹如炮弹瞬间射.出，瞬间将寒冰掌吞噬蒸发，然后向着冷月汐而去，“什么？”看到自己的寒冰掌被破了，冷月汐脸色大变，就地一滚，略微狼狈的躲过火球的攻击。火球砸到她身后的一个大树上，瞬间爆炸，整颗树炸的粉碎，然后被火焰烧为灰烬。看到这一幕，冷月汐顿时心中一紧，没有想到林东的攻击竟然这么强大，这绝对不是先天境强者该有的力量，难道对方是宗师级别的强者？如果林东知道冷月汐心中想法，绝得是嗤之以鼻，宗师算什么？他杀宗师如屠狗。就是通玄境大宗师来了，他也照杀。冷月汐看着林东，脸色一变再变，越发觉得对方极有可能是归元境的宗师级强者，她绝对不是对方对手，终于忍不住纤手一扬，一把乌黑洞口的手.抢举向林东。虽然可能对宗师级强者没有用，但是她别无选择。林东看到冷月汐掏出.抢，脸色瞬间沉了下来，心情忽然变的极不爽了。这个女人真的是胡搅蛮缠，这玩意都拿出来了，虽然他现在已经练气六层圆满，枪支大炮对他已经没有任何威胁，但是被人用枪指着还是不爽。他平淡的声音却透着杀气道：“美女，我再说一遍，我不是故意偷看的，所以不要拿枪指着我。我数三声，如果你不用枪收起，反果自负。”冷月汐冷声道：“哼，老娘不是被吓大的，老娘天不怕地不怕，还怕你这个小白脸？任你是宗师强者又如何？你跟不跟我走？”小白脸？尼玛，林东嘴角微抽，顿时满脸黑线，靠，哥只是白了一点，帅一点而已，怎么就成了小白脸了？哥很男人的……“一。”随即林东面无表情脱口出声道。“二。”冷月汐目光有点挣扎，毕竟对方可能是宗师级强者，还没来的及考虑，第二声已经传了来过。她表情变幻莫测，在林东强大气势下，她芳心出现絮乱，犹豫着要不要收起枪时，林东数“三”的声音已经彻底落下。接着她只感觉眼前一花，然后一股强大无比的力量就把自己手臂反压，枪支不但掉落，而且整个人像被点了穴道一样麻麻的。“我说只是个意外，你这女人还张口色狼，闭口色.胚，竟然还用枪指着本大爷。给你机会，你自己还不好好珍惜。艹，色就色，今天本大爷就色给你看。”林东有些生气的骂道。“你这个色.浪，你等着，你会后悔一辈子的。”冷月汐紧紧咬着玉牙，声音嘶哑中带着仇恨，怒骂道。“靠，老子接着下.流给你看。”林东骂骂咧咧道。“让你叫本大爷小白脸，今天就让你见识见识小白脸的厉害。”“啊！你这个流氓，我要杀了你。”冷月汐感觉脸烫的像烧起来，芳心不由一阵愤怒羞.愧，眼泪控住不住如潮水般涌了出来。“女人被别整天想着打打杀杀，像个什么样子。”林东停下手，撇了撇嘴巴道。似乎也感觉有点过头，但一想长这么大，头一次被人用枪指向脑袋，心里又涌起一阵火气，道：“这是你自找的，让你用枪指着我，让你用枪指着我。让你叫小爷小白脸，让你不听我解释……”就在这时候，远处忽然传来两次急促枪声，接着开始响起稀稀拉拉，此起彼落的枪声。两人不由自主抬起头，听那枪声的方向，赫然是湖泊那里。林东倒没什么，冷月汐终于玉脸大变，失声惊叫道：“不好，叶小姐那里有状况。”于是，林东松开了冷月汐，淡淡的道：“那你还不去保护你的雇主。”忽然感觉自己身体已经恢复自由，她狠狠瞪了林东一眼，怒声道：“小子你等着，就算跑到天涯海角，老娘也会把你揪出来。”