“看来回去后必须炼制一把飞剑了，有了飞剑，以后赶路就方便多了，反正缥缈仙谷里面有不少上等的练器材料。”林东一边朝着山下掠去，一边心里打算着。之前他不能炼制飞剑是因为没有足够的材料，如今有了练器材料，自然要炼制一柄飞剑了，没有飞剑，怎么好意思称自己为修仙者。而且，现在他的修为已经达到练气六层圆满，虽然想要突破到练气七层，还需要很长时间，但是他早就可以凝出三味真火去练器了。以前，林东小时候就有一个剑仙梦，还记得当初上学的时候，看一部叫仙剑奇侠传的仙侠电视剧，林东最喜欢的就是里面的酒剑仙，御剑乘风去，除魔天地间，御剑飞行，一直是林东的一个梦想。想着自己以后也能御剑飞行，林东心里就止不住的激动，不由的就加快速度，施展身法，纵身一跃就是数百米远。不过，因为林东处在北雁荡山深处，所以即便他速度快，走了十多分钟，也才刚刚出了内围，还没有完全走出北雁荡山。忽然，正在赶路的林东停下了脚步，发现不远处有个小湖泊，四周全部都是芦苇草荡，隐隐有声音传来。“这荒郊野外的，难道又是那几个驴友？”林东心中一动，朝着湖泊踏步而去。来到湖泊边，林东下意识的拨开芦苇，却看到一个女人在那里嬉水。她的年纪也就双十年华，长着一张清纯可爱的鹅蛋脸，一双画眉如黛，又长又密的睫毛下有一双钟秀灵动的葡萄大眼，让人从灵魂深处感到致命吸引。如玉雕刻般的秀鼻边挂着透明水珠，白皙如天鹅般的玉颈，在晨曦光彩下，有如美人鱼般美的惊心动魄。就是以林东的眼光，看了也不得不承认，是一位大美女。同时眼睛直勾勾盯着湖泊中间，一时之间，也不舍得移开目光。这么便宜的事，就是天上掉馅饼的事呀，不看白不看。这运气也太好了，随时随地都可以走桃花运了，随便在深山老林走走，都碰到美女在那里嬉水？湖泊中的女子完全没有意识到周围有人偷看，彻底放开，望情于清澈湖泊之间，自由自在游泳，好不惬意舒服。浑然不知道有一双像狼一样的眼神。终于，女子有些累了，开始向岸上游去。好巧不巧，游的方向正是在林东这边。女子刚要从湖泊中站起来，忽然发现岸上芦苇荡群中，一个硕大脑袋伸长脖子，两只眼睛不停闪着光芒。两人目光交错注视，各自一阵愣然。艹，看的出神，一时没注意，被发现了，林东心里一紧，急忙缩回脑袋，内心深处竟然油生起一种做贼被捉的感觉。“啊。”一声尖锐直透云霄的尖叫在湖泊上空回荡。美女终于回过神来，发现自己被偷窥，尖叫一声后，情急忙沉下水底，冒了两个水泡，不见了。林东暗叫一声惭愧，收拾好心情，转身离开。也就在这时候，两道人影飞速在芦苇草荡的岩石上出现。这又是两个漂亮女人，个个都是身材丰.腴.圆.润，火.la.姓.感。年纪大一点的女人约摸二十七、八岁，全身黑色紧身皮衣皮裤，嘴角含春，妩.媚多姿；另一个年轻点的约摸二十五、六岁，身穿黑色职业装，俏脸带霜，冷艳高贵。她们此时面色紧张朝着湖水大叫道：“小姐，小姐。发生了什么事？”很快，女子在岸边浮出脑袋，吐了口湖水，急喘两声，然后尖叫道：“蓉姐，汐姐，刚才有色.狼在偷窥我洗澡，你们快捉住他啊。”两个美女对视一眼，其中一个低声娇喝道：“蓉姐，你保护叶小姐，我去捉那个家伙。”穿着黑色职业装的冷艳女人，朝着林东所消失地方追了过去，速度快的犹如猎豹。……林东被发现后，也不断的施展身法奔跑飞掠，跑了一段距离后，刚准备放慢脚步，他的神识竟然发现有人追了上来，而且速度还不慢。但是对方跟自己的速度还是有差距的，不过后面追踪者显然锲而不舍，哪怕越追越远，还是不肯放弃，林东想了想，最后还是停下脚步，打算解释一下。不一会儿，林东就看到一位身穿黑色职业装的冷艳女子，从草从里跃了出来。在离他三米距离停了下来，微微喘着气，俏脸寒霜，俏目杀气腾腾盯着自己。林东一脸异色，没想到这个冷艳女子竟然还是一位先天境后期的古武者，难怪勉强能跟上自己的速度。林东看着冷艳女子，摊开手，耸耸肩，脸上露出笑意道：“美女，其实刚才只是个误会，我根本没想到湖里有人在游泳。”冷月汐满脸警惕盯着林东，虽然对方给他的感觉是个普通人，体内也没有古武真气波动，但是直觉告诉他，对方不简单，因为刚才追踪发现对方的速度竟然比自己还要快。看着林东冷冷道：“你是谁？为什么会在这里？”林东淡淡道：“美女，这些不重要，应该说的，我也都说了。麻烦你替我转告一下刚才那位小姐，替我说声对不起，我赶时间，有缘再见。”说完这话，林东转身准备离去。冷月汐娇喝一声道：“贼子休走，一个冰清玉洁女孩的身子都给你看光，一句简单的解释就有用吗？如果你真想化解这份误会，还是老实跟我回去一趟。”林东有些无语，收回刚刚要迈出的脚步，回头奇怪道：“要我跟你回去一趟，对不起，我没那闲功夫。”顿了顿，他似笑非笑道：“难不成还要我回去脱光给她看回去不成？要真的是这样，我没有意见，”冷月汐娇.躯愤怒的有些发抖，忍不住怒骂道：“你个色胚。”林东有些无语了，该说的自己也说的，至于信不信，那不关自己的事情。他是真的打算捉紧时间离开，准备回去炼制飞剑呢，他迫不及待的想要试试御剑飞行的滋味了。冷月汐眼见林东就要离去，她也闭口不语，忽然加速疾冲上去，飞起一个鞭腿侧踢而去。林东并没有回头，但脑后却像长了眼睛一样，左手臂一抬。“啪”一声巨响，冷月汐的鞭腿被手臂格挡下来。“美女，我已经解释清楚了，再这样我就不客气了啊？”林东看着冷月汐皱眉道，这个女人真的是死脑筋，自己都给她解释了，还要抓自己回去。“哼，我看你怎么对我不客气，今天你必须跟我走一趟，”