等到冷月汐来叶冰凝身边时，发现叶冰凝只是晕迷过去，并未受到什么伤害，才放下心来，便将其摇醒。“叶小姐，你怎么样？是谁救了你？”冷月汐连忙问道。“汐姐，是哪个偷窥我的大色.狼救了我”“是他？”冷月汐脑海里连忙浮现出林东哪张俊俏又可恶的脸，竟然是那个可恶的混蛋救了冰凝。……“老大，这个妞在这里，已经昏迷过去了。”一个黑人佣兵发现昏迷的张月蓉大喊道。紧接着，一位金发碧眼的白人男子带着十位佣兵跑了过来。看着昏迷在地的张月蓉，那美.艳的俏脸，那黑色皮衣皮裤下，丰.满.火.暴的身材，金发外国人眼中灼灼目光。……“哼，一群外国佬，我看你们是想死。”忽然，一声冷哼声从不远处传来，紧接着，十多个火球从天而降，瞬间，十一个佣兵化为灰烬，仅仅剩下那个金发白人老大。“fuck，谁，是谁，装神弄鬼，给老子出来。”金发男子一拳打散迎面而来的火球，看到十个手下瞬间化为灰烬，大怒，仰天长啸道。“咦，竟然一拳破了火球，身体这么强悍，看来有点东西。”林东诧异的道，他从金发男子身上没有感受到真气波动，而是感觉到另一种力量，显然对方不是古武者，林东来了兴趣。“哼，我出来又怎么样？”林东冷哼一声。金发男子转身，就看到不远处的林东。“小子，是你，华夏古武者。”金发男子看着不远处的林东大怒道。然后，金发男子缓缓伸出双手。此时，在他的十指之上，套有长长的精钢指甲，锋利的指甲尖端，闪烁着令人畏惧的寒光。“华夏古武者，给我去死吧，”话音落下，金发男子身影一闪，锋利的精钢指甲，径直对着林东的心脏而去。林东眼中神色一冷，在那锋利的精钢手指抓来之时，他身形一动，闪身到了金发洋人的一侧，伸手一抓，抓住了金发洋人的手腕。“滚。”林东右手一用力，将那高大的身体抡起，然后重重地摔向一旁的空地上。嗖！在即将落地时，金发男子脚尖一点地面，速度突然加快了一倍，再次向着林东冲了过来。“哼，十方风刃术！”林东手指掐诀，体内的灵力涌动而出，十道风刃在他的身前顷刻间形成。“去！”咻！咻！咻！一道道青色的风刃，凌厉无比，向着金发男子斩落而去。金发男子见状，脚尖在地面上急点，身形飞速向后倒退而去，左躲右闪，狼狈无比，勉强避开了前九道风刃。第十道风刃已经近在咫尺，金发男子蓝色的眼瞳一缩，脑袋只得向后一仰，凌厉的风刃还是划破了他的脸。此时，在他的鼻梁到眉心的地方，有着一道血痕，鲜血从中渗透了出来，然后，顺着那高挺的鼻梁滴落。“桀桀，好久没有尝到鲜血的味道了。”金发男子伸出舌头，舔了一下嘴边的鲜血，眼神兴奋，一脸满足地怪笑道。“你这个洋鬼子脑袋有病吧，舔自己的血还兴奋成这样子。”林东眉头一皱，面色古怪道。“咦？他的伤口在愈合？！”林东目光忽然一凝，落在金发男子的脸上。此时，对面那个洋鬼子，从鼻梁到眉心的那道血痕，在以肉眼可见的速度迅速愈合着。数息后，那血痕便消失不见，连一丝疤痕都没有留下。这个外国佬究竟是什么人，这愈合能力也太强大了吧，比修仙者也不弱，“这个洋鬼子有古怪！肉身这么强大，难道是炼体者？”林东脸色微微一沉，伤口居然会自动愈合。修仙者愈合伤口也得靠灵力辅助，而炼体者只有修炼至大成，才能凭借自身气血之力，去愈合伤口。但是这洋鬼子体内没有任何灵力，也没有古武真气，难道真的是炼体者？“桀桀，美味的鲜血味道。”金发男子舔了一下嘴唇，似是在怀念那种味道，旋即，那双目光重新望向了林东。“最近几年中，你还是第一个让本男爵大人受伤的。”金发男子的一双眼瞳开始转为红色，在那之中，弥漫着一种野兽的凶性。“咦，怎么这个洋鬼子身上有股妖兽的气息？”林东眉间一挑，心头讶异道。要知道，妖兽想要化形，最低也得达到金丹真仙境界，而是还是半化形，不能完全化形，而这洋鬼子显然不是。唰！唰！唰！金发男子脚尖一蹬地面，身形暴起，精钢指甲对准了林东，凌厉的爪风扑面而来。“速度和力量又快了很多，这力量已经达到归元境宗师后期级别了。”林东面色微微一沉，向后退了数步，然后一拳砸出。嘭楞！径直砸在了金发男子的脑袋上。金发男子的脑袋上顿时鲜血直流，然后又以肉眼可见的速度在快速愈合着。“这肉身竟然这么强大，挨了我一拳，竟然只是流血？”林东有些动容，他自己也修炼了炼体功法《九转星辰诀》，肉身力量也很强大。刚才那一拳的力量，虽然用的是纯肉身之力，但是足矣把一个归元境宗师的脑袋打爆。可是，竟然只让金发男子脑袋流血。林东也来了好胜心，你肉身强大，好，我就不用修仙灵力，也不用星辰之力，那我就用拳头打爆你。嘭嘭嘭！林东脚尖连点地面，在躲避那凌厉爪风的同时，接连几拳砸在金发男子的脑袋上，往往一个伤口还没愈合彻底，另一个伤口又出现了。一分钟后，金发男子的头上已经被林东砸开了花，脑袋都砸变形了，鲜血直流。不过，林东发现每次打完这个洋鬼子，看到他那对眼瞳中的红色又深了一分，并且那股野兽般的气息愈发强大，力量和速度都在增加，逐渐要超过宗师的范围了。“死洋鬼子，果然不是一般的人，欠虐，而且是越虐实力越强。”林东心头古怪道。唰！就在林东心中沉吟之际，金发男子的眼瞳又红了一分，精钢指甲对着林东当头拍下。林东抬起一拳，挡住精钢爪，趁此机会，抬起脚，踹在了金发男子的腹部。金发男子倒飞十多米，重重摔倒在地。“桀桀，卑微的华夏人，你成功激怒波尔多族伟大的男爵大人了。”金发男子面色狰狞，那张立体的五官都有几分扭曲，站起身起来，那双红色的眼瞳，开始转为野兽般的猩红之色。“嗯？”林东眉头一皱，他感觉到这个洋鬼子身上的气息在不停的增强，隐隐要超出归元境的范围了。“华夏古武者，接下来，我要将你撕碎！”金发男子的喉咙中发出一道野兽般的低沉吼声，一对猩红的双瞳，散发着冰冷的杀意凝向林东。嘣嗤！嘣嗤！与此同时，他身上的衣服瞬间崩裂开来，爆炸性的肌肉开始充斥着他的全身，他的整个身形也在迅速拔高着。原本一米八多的身高，瞬间长到一米九，然后继续涨高，两米，两米三，两米五……三米五！金发洋鬼子的身形在数息间便已拔高到三米五，身上穿的衣衫全部被撑破，黑色坚硬的毛发从他的体表渗出。那一张西方面孔已经变为一只狰狞狼头，满口尖牙利齿，一双猩红的眼瞳中，尽是野兽般的凶残之意。而他身上散发出暴戾的气息，强度已经远远超出的归元境的气息，堪比通玄之境的大宗师。“狼人？！”