叶冰凝这样的千金大小姐，从小娇生惯养，虽然独立性比一般人强些，但哪里吃过这样的苦头。此时，她正在往森林外在逃跑，不过她不敢在开阔地带逃跑，只能进入树林草丛之中。一些带刺的荆棘划破她的纤手与脸庞，沉重脚步有如灌铅一样迈不出脚步，可她就是不敢停下来。缠绕在树上隐蔽带地的毒蛇，在草丛里潜伏随时准备扑出的豺狼虎豹，森林中横冲直撞的大黑熊……这所有的一切，都是她害怕恐惧的根源。当然，最最重要的是，还有那杀人不眨眼的凶手，他哪里经受过这些事情，此时，她的精神已经到了崩溃的边缘。只是越害怕，什么东西越来。背后不知什么时候出现几道身影，他们看着叶冰凝的方向，狞笑叫唤着，就像看到一只走投无路的小白兔一样。叶冰凝不敢出声，悄悄藏在大树背后偷偷看了一眼，芳心顿时沉入谷底，一股恐惧情绪弥漫全身。几个身材高大强壮的外国男人，既有黑人，又有白人，手里拿着枪支，在森林中如猎豹般向自己方向奔跑而来。叶冰凝看到这一幕，害怕的想尖叫，但关键时刻她还是紧紧捂住嘴巴，努力不让自己发出声音，紧张的猫着身，在灌木丛林中穿梭。忽然，一条黑白交错的眼镜蛇从草丛窜了过来，仰起脑袋不怀好意盯着她。“啊。”叶冰凝忽然花容失色惊叫一声，吓的连连后退。“fuck，那里，在那里。”一个黑人顿时发现寻找的目标，一哄而上，全冲了过来。叶冰凝脸色已经变的惨白，脑里慌成一团浆糊。她只会慌不择跑的往前乱跑。但一切都是徒劳的，很快就被杀手追上，并且双手给捆了起来。其中一个白人拿出照片与叶冰凝对比一下，兴奋道：“哈哈，就是她。”领头的是一名约摸三十多岁中年白人男子，裂开嘴唇，一对黄色大门牙让人看着恶心，他色眯眯盯着叶冰凝，满脸银.笑道：“fuck，好正点的靓女啊，老子今天艳福不浅。”边上有个黑人小弟提醒道：“老大，雇主让我们不要动这个女的。”大佬甩手就一巴掌，把小弟打的眼冒金星，这才冷哼道：“我们天狼佣兵团怕过谁了？”老大哈哈银笑道：“哈哈，good.好说好说。”叶冰凝听着他们的银.言秽语，眼眸里全是绝望的泪水。此时她宁愿死掉，也不愿意落入这些人手中。“啊。”叶冰凝惊叫声，急忙闪到一侧，只是闪避动作太慢了，肩膀被扯下大片衣服，露出洁白如霜的手臂。“真特么的是水灵灵的妞啊。”老大吞了吞口水，银邪无比笑道。“你不要过来。”叶冰凝一边躲闪，一边尖叫道。此时，她多么希望能有一个脚踏七彩祥云的英雄从天而降，来拯救她，一定是她的白马王子。“美人，让大爷好好爽一爽。”这老大竟然还是一位S级后期强者，相当于先天境后期，一个箭步，跨越五、六米，带起一阵恶心的狐臭味，，向着叶冰凝扑了过去。叶冰凝知道自己逃不掉了，她死也不会让人侮.辱的，满脸绝望，准备咬舌自尽。就在这时候，一道白色光影一闪而瞬，接着那个白人老大瞬间便倒地而亡，鲜血从额头上的小孔流了出来。这时从树上跳下一个人，赫然正是赶来的林东。“美女，我们又见面了。”林东看着叶冰凝，淡笑道。“是你？”叶冰凝看到来人竟然是林东，她怎么也想不到，竟然关键时刻救她的人是偷看她洗澡的人，刚要想说什么，还没有说出口，就由于过度惊吓，晕了过去。这时候远处站岗放哨的两名佣兵发现异样，急忙丢了烟蒂跑了过来。林东捡起两个小石子，屈指一弹，百米外，两人前冲的姿势戈然而止，缓缓的倒在地上，鲜血从额头上淌满身上。他转头看了看晕迷在地上的叶冰凝，不由摇摇头，大小姐就是大小姐，这承受能力也实在太差了一点。林东将叶冰凝抱起来，放在一颗树下靠着，忽然听到前方又发生了枪战，应该冷月汐与几个返回的佣兵对上了。以她的能耐，解决那几个没什么问题。至于张月蓉那个女人倒是有些危险。看了看叶冰凝，把她一个人放在这，肯定不安全。想了想，林东随手打出一块玉符，在叶冰凝周围形成一层护体罩把叶冰凝保护起来，然后大腿一迈，已经百米之外。……此时，张月蓉xiong部又中了一枪，还是穿.甲.弹，整个人靠在大树支干上，大口喘着气，斗大的汗水顺着脸庞滴了下来。虽然刚才她又干掉了七八人，但是禁药带来的药效如潮水退去，整个脑袋有如针扎着般疼痛，全身四肢差不多已经失去知觉。眼神不知觉慢慢变的涣散起来。看她那情况，已经坚持不了多久了。而前方依然有十多个佣兵在那里虎视眈眈，其中还有一位SS级强者，也不知道小汐是否找到叶小姐，护送她安全离去？张月蓉好不容易弹出枪匣，却发现自己无论如何也无法从身上再摸出子弹。看来今天真的是难逃此劫了。眼皮慢慢沉重起来，怎么努力也无法睁开，听到身后几声枪响，张月蓉终于合上眼眸，彻底失去知觉。……冷月汐沿途追了过来，正好与几个佣兵撞个正着，不过这些佣兵实力都在S级以下，她一分钟之内，全部解决了。