叶冰凝，今天二十二岁，燕京大学才女，毕业后打算考研继续深造。她最喜欢的就是走遍名山大川，游历世界每个角落，看看那些美不胜收的自然风景。这段时间难得空闲，她就带上包包自驾环游中国名胜。一路南下，号称东南第一山的雁荡山自然不可错过。这日一大早，叶冰凝准备出发前往以田园山水见长的滦江，汽车在崎岖山路中暴胎，下车维修间，意外发现北雁荡山的这个小湖泊。这湖泊不但水清透彻，而且入水温暖，再加上处于荒山野岭，四处无人，忍不住动了秋泳心思。游倒是游的爽快了，可惜却被突然冒出来的陌生男子吃了一大顿豆腐。叶冰凝长这么大了，哪里受过这样的委屈，心里别提有多恨林东了。要说起叶冰凝，她的家世可是相当显赫，出生就含着金勺子长大，绝对是千金大小姐，白富美。她她母亲是旅美华侨，旗下有多家股份上市公司，市值达数千亿；一家人个个是位高权重，能力通天之辈。自然而然，做为第三代的唯一女生，叶冰凝可谓是集万千宠爱于一生，只是她家教森严，礼节繁多，也让她少有像那些世家子弟飞扬跋扈，不可一世的傲气。虽然有叶老爷子在上面活动，但是盯上这个位置的可不止叶家，还有燕京的那几个顶级家族，这样一来，这个肥缺自然而然引起一片虎视眈眈。在这个敏感时期中，小心自然能驶万年船。所以叶法修特意恳求自己的父亲叶老爷子，通过关系，找到老部下国安部部长，从隶属国安部的炎黄组安排两个女保镖过来，专门保护叶冰凝的安全。其中炎黄组分为天、地、人三组。这两个女保镖一个叫张月蓉，一个叫冷月汐，都是国安部里炎黄组地组的精英级人物，即是兵王级别强者，又是古武强者，尤其张月蓉还是地组组长，她们专门从事刺杀、间谍、反恐、保护政要人员等等重要任务。正是有了这两个女保镖，叶冰凝才能像脱僵野马一样，忘情于山水之间。不过，此时张月蓉正掩护叶冰凝沿河往后撤退，她黑色紧身皮衣服上，已经被子弹贯穿一个洞，鲜血正顺着她指尖不停冒出，染红大半肩膀。虽然她是先天境圆满的古武强者，但是这次敌人人数众多，有二十多人，都是国外的杀手、佣兵。而且他们还专门准备了***，这是针对先天境古武者特制的弹药，能够穿透先天境强者的护体真气，唯有宗师级强者的护体罡气才不惧怕***。同时，这二十多人中有六位S级强者，还有一位SS级的超级强者，张月蓉根本不是对手。在西方，修炼者也有等级划分，分为C级、B级、A级、S级、SS级、SSS级，对应这华夏古武界的明劲、暗劲、化劲、先天境、归元境宗师、通玄境大宗师。对方二十五人，显然是冲着叶冰凝来的，每个人都配有武器。不过，张月蓉不亏是地组组长，虽然身负枪身，经过简单包扎之后，依然沉着冷静，往日的妩.媚消失不见，俏脸含霜的表情没有一点变化。她望着叶冰凝仓促逃跑方向，正是冷月汐刚才追踪践线，芳心暗松口气，猛的从大树背后探出，扳动机扣。“啪，啪”两声枪响落完，一声惨叫就在不远处响起。张月蓉中了***，不能动用真气，只能灵巧借着前冲力量，在地上打了个滚，躲进草丛之中。她忽然感觉大腿内侧一麻，急忙低头望去，却见一条全身暗红小蛇紧紧咬住自己。这蛇头明显呈三角型，是条毒蛇。张月蓉探手一捉，直接把毒蛇捏死，然后甩向前方。她在炎黄组里有接受过抗毒血清注射，对野外生存时碰到这种问题也有专门指导训练过，所以并未怎么放在心上。只是敏锐的盯着前方草丛中时不时晃动人影，默默记算下一步动作。“fuck，几个大老爷还怕一个娘们，罗斯，你火力掩护。詹姆斯，你带四个兄弟从旁边绕过去，去捉那个小娘们，其他几人随我冲。继续火力压制，她已经受伤了，强弩之末”“是，老大。”“达达达……”随着远方草丛里一阵唧哩瓜啦声音，火力忽然凶猛起来，听那连继扫射声音，显然是把微型冲.锋.枪张月蓉被微冲连继不停扫射压制的有些动弹不得，只能依靠大树草丛进行躲避。“20、21……”她冷静的数着枪声，一般微冲配置弹匣都三十发子弹，只要达到这个数字，就是自己反击的时候。前方杂乱的脚步声越来越沉重，距离也越来越近。正聚精会神的张月蓉忽然感觉一阵头晕，接着有点恶心想吐的感觉。不好，这是蛇毒发作了。张月蓉脸色终于一变。这是什么蛇，毒性竟然这么强？自己的抗毒血清竟然没有用？就在这时，从张月蓉背后传来接二连三的枪声，冷月汐终于在这关键时刻赶来支援。这群人发生一点点骚乱，各自准备隐蔽起来。张月蓉捉住时机，忍着阵阵眩晕，接连拔枪射击。两人配合极为默契，一番战斗之下，很快就击毙两个枪手，重伤一人。此时的张月蓉已经嘴唇发黑发紫，连说话声音也变的有些艰难道：“小汐，别管我。我中蛇毒了，扛不了多久。你快去找叶小.姐，他们有几个人绕道过去了，有一个 SS级强者我帮你掩护拖着。那几个S级强者你小心点，他们手中有***。”冷月汐俏脸变了变，举枪戒备的动作顿了顿，满眼挣扎之色。张月蓉纤手已经有些颤抖，平时熟悉无比的换匣动作，此时也变的生涩起来。她看着冷月汐脚下像扎根一样没有稳动，不由焦急道：“快啊.小汐，我以炎黄组地组组长的名义命令你，“可是，蓉姐……”“快呀！你不能给我们地组抹黑啊。”张月蓉低吼道，但冷月汐依然没有转身，不过她眼眸里已经含着泪光，显然心里在激烈挣扎。张月蓉忽然拿枪顶在自己太阳穴上，冷漠喝道：“你到底去还是不去？”冷月汐见张月蓉已抱死志，自知不可换回，她猛的一转，眼泪如断线的风筝飘在空中，一边奔跑，一边哽咽道：“蓉姐，你等我，我一定会回来给你报仇的。”张月蓉冰冷的脸上浮起淡淡解脱的笑容。虽然已经发出求救信号，但在这荒山野岭的，起码要两三个小时才能赶过来，到那时候一切都晚了。望着冷月汐几个起落已经消失在草丛里，她忽然撩起裤筒，从皮靴子里面拔出一样东西，去掉外壳套具，露出一小截银光闪闪的针孔。她脸上惨笑一声，猛的把那整截针孔插入腹部，用力按住注射头。张月蓉只感觉自己眩晕、虚弱、迟钝等等所有负面情绪快速退去，整个人精气神高度集中起来，就好像没有受过伤一样，不，比没有受过伤的时候更强。全身气势猛然上升，这一瞬间，张月蓉先天境圆满气息释放出来，瞬间就增加到半步宗师级。无论是力量，速度都增加不少。“这天云一号不愧是禁药”果然是好东西啊。”感受体内强大的真气波动，张月蓉芳心深深感叹一声。这禁药能麻醉神经，抵消痛楚感，提高兴奋度，最大的激发透支身体潜能。据说用过“天云一号”的人，短时间内产生强大战斗力，激发发身体潜能，战斗力猛增数倍，但十分钟的药效退了后，就彻底成为废人。轻者休养三年五载，成为普通人。重者伤疾，甚至直接诱发神经性疾病瞬间死亡。天云一号，这是活生生的透支身体潜能为代价啊，这已经被列为禁药，但是在炎黄组这样的神秘组织里，还在使用。