张月蓉她们的事对林东来说只是一个小插曲，不过也让林东知道西方并不简单，东方有古武界，那么西方极有可能也有修炼界，而且像狼人、吸血鬼这些传说中的生物竟然真的存在，也算让林东开了眼界。 林东离开雁荡山，打算回到莲花村，打算将缥缈谷放在混元居上空，那里有四倍灵气眼，再加上他布置的中型聚灵阵，灵气浓度足够了，至少不会影响缥缈谷里那些药材生长。雁荡山在江浙省乐清市在境内，离光川县还是比较远的，林东开车走了五个小时才到光川县地界，此时林东打算回去炼制一柄飞剑了，飞剑的速度绝对比开车快，缥缈谷里可是有不少珍贵的练器材料。不过，忽然想起来还有一件事要处理，随即改变了驾驶方向，往省道方向开去。新田县在光川县隔壁，不远，也就几十公里左右，半小时来到新田县边界。林东之所以来到新田县就是想起来那个鬼魂王峰的事，当时答应他待他来看一眼他的家人，然后送他去轮回投胎。虽然两县是相邻的。但是新田县比光川县富裕多了。东阳市除了市区，下面有九个县，光川县是东阳市九个县区排名倒数前几的，而新田县是排名最前的，经济发达成度仅次于东阳市区。人口也比光川县多多了，光川县只有五十万人，新田县有接近一百五十万的人口。尽管是很近，但是林东以前从没有到新田县来过，完全靠着手机的导航，来到新田县县城，林东进入这里，眼前出现一个繁华的县城。无论是街道的宽度，还有各种的建筑，都比光川县高了两个层次。开在路上的车，也十分的多。有着许多的好车。这县城，宛如一个小市区。林东脑海里记忆着王峰说的那个地址，沿着导航开过去。到了那条街上，发现这里就是新田县的东城区的中心，东城区是新田县城有名的富人区。看到路上有着高大的法国梧桐，路两边都是带着欧式的别墅，明显就是富贵的区域，林东找到那个地址。那就，有一幢占地明显很大的别墅在那里。林东的有天道灵眼可以看进去，发现里面甚至有着泳池。他在这别墅的对面的梧桐树下面停下，拿出聚魂天木召唤出王峰，问道：“你家是这里？”王峰看到那建筑明显的激动起来：“是的，上仙。”“你家里挺富贵的嘛。”林东说了声。在县城中心有着带泳池的别墅，这不是一般人的。王峰说道：“上仙，我原来开的公司，有着不错的收益，市值有几个亿，如果上仙能够帮我，我愿意拿出一个亿报答。”“你以为我这样的人会缺钱？或者看重这些身外之物？”林东笑笑，一个亿对于现在的他来说已经不是什么大钱了，他的林氏集团，一个月都能营收一个多亿。林东挥手，将王峰收入聚魂天木中，王峰白天能显现出来已经是不一般了，不过即使他这样的厉鬼，也不能白天化形，不然被太阳照到，一样要灰飞烟灭。林东下车去，来到那别墅的门口，按动着门铃。过了一会一个穿着西装的年轻人打开门，打量的林东厉声道：“你谁？”林东看到这个年轻人身上纹着身的，而且明显就是那种打手一样的人，他问道：“张淑兰在家吗？”张淑兰是王峰的老婆，所以林东就询问一下。“滚滚，哪里来的小子，这里没有什么张淑兰。”那个年轻人说着就是用力的关上门。吃了闭门羹，让林东心里也挺来气。不过他比较沉稳，也没有立刻就动手什么，而是展开了天道灵眼观察起来，这样一看，发现这别墅里面，有着几个男的，还有几个年轻的女人。但是并没有王峰说的张淑兰母.女的样子。因为王峰的老婆已经是三十七八岁的熟.妇了，这里的女人一看就只有二十岁最多的。他回到车上，将王峰鬼魂放出来道：“王峰，里面没有你老婆孩子。”“怎么可能呢。”王峰急道。“你不是说死掉有五年了，五年什么都可能发生了的，就是搬家又有什么不可能的。”林东说道。王峰明显是急了，想要冲出去的。林东看他那个样子，说道：“你现在出去是找死的行为，想要灰灰湮灭吗？你先别急了，我既然来了，总要好人做到底，会帮你找的。”王峰冷静下来道：“多谢上仙，你要能找到我老婆女儿，我一定让她们报答你的，我还有钱，虽然不多，但是几个亿还有的。”林东说道：“这个就先别说的，你先告诉我公司的名字什么，看你也不是一般的人，应该可以查到吧。”“我的公司叫烽兰生物科技有限公司，是制作保健品的，在经济开发区内。”王峰说道。“那行，我去看看。”林东听到王峰这样说着，又将车往开发区的方向去。车子来到开发区，林东很快找到了烽兰生物科技公司，这里是一个有着几百亩的厂区，看来王峰的生意确实做得不小。这时，王峰也是按捺不住的露出头来。幸好车子里没有阳光能照进来，他还是能显露出一些。林东正把车停在门口，正要进去问问情况。王峰忽然叫起来：“仙师，仙师，你等等，那个，好像是我女儿王雨嫣。”林东看过去。果然，一个穿着裙子约摸十七八岁的少女在门口和一个有些高大的少年一样的人纠缠着。这少女身高有一米七，身材也很好，修长的双腿，眼睛大大的，长相十分漂亮，皮肤白.皙，一看就是从小生活优渥的那种富家大小姐。“你确定？”“我再看看，真的是她，她嘴角有一颗美人痣，不会错的，小嫣，这么大了。”王峰心情激动起来大喊：“小嫣。”他一个鬼魂，却不能跟凡人沟通，所以那个叫王雨嫣的女孩并没有看见。不过，那个少女好像听到什么，忽然转过头来，满脸疑惑的看向林东这边。林东说道：“你喊什么，看不到你，让我去和她说。”将王峰收入聚魂天木，就走下车去。王雨嫣刚才心中似乎听到有人在呼唤她，可是转过头，只看到一辆霸气的路虎，从里面走出一名陌生的年轻人。她失望的转头，爸爸已经失踪五年了，如果能回来早回来了。“王雨嫣，我再给你一次机会，做我的女朋友。”那个高大少年说道。王雨嫣用力甩开拉着她胳膊的少年道：“冯天，你给我放开，我是不会答应做你女朋友的，你们冯家霸占我家的公司，还想让我做你女朋友，你做梦。”“王嫣，这可是你说的，我给你脸了是吧，既然这样，你今天就要跟我去开房，不然你剩下那些股份也别想要了，没有钱，我看你拿什么给你妈看病。”那个少年转脸就变得凶恶了起来。“你！”王雨嫣很是怒火。“王雨嫣？”一个声音响起来。王雨嫣看到刚才从路虎车上下来的年轻人走了过来，疑惑道：“你认识我？”“我不认识你，但我认识你爸爸，你爸爸是不是叫王峰。”林东笑道王雨嫣心神颤动，她爸爸王峰失踪五年，以前王峰在新田县也是有人有脸的人物，现在却已经被人遗忘了，她已经很久没有听到有人提起，她问道：“你真的认识我爸爸，你是？”“我叫林东，算是你爸爸的朋友，我来这里，是受你爸爸嘱托来找你们。”林东说道。“什么，”王雨嫣失色道：“你是我爸爸叫来的？那我爸爸呢，他在哪？”“这里说话不方便，你上来说吧。”林东打开车门。王雨嫣立刻露出警惕的皱了一下眉头。看到她这样，林东暗暗道这个女孩子还是有些精明的，没有一听到爸爸的消息就乱了方寸。“你谁啊，没看到我和王雨嫣在说话吗？”站在旁边的少年皱眉厉声道。“滚，”林东淡淡的说道。“小子，你特么找死，你知道我是谁吗？”冯天面色狰狞，抬起拳头想要教训林东。“煞笔。”林东骂道，随意一脚踢出，冯天被踢飞数米，发出死猪一样的惨叫声。林东看着地上的冯天道：“我是王峰的朋友，你算什么东西？”“放屁，王峰早就死了。”冯天大声说道。“冯天，你闭嘴，不许你这么说我爸爸，我爸只是失踪还没死！”王雨嫣愤怒的说。冯天坐在地上冷笑了一声。林东眼神一动的道：“你怎么肯定王峰死了，王峰失踪和你有关？”冯天脸色一变的道：“你别血口喷人啊。”“王雨嫣，我有你爸的消息，你要是相信我就上车，如果不信的话我现在走了。”林东看着王雨嫣。