“兰姨，不介意的话，让我看看你的病。”林东看着张淑兰道。王峰说道：“什么？难道淑兰现在可以救治？可是之前送到国外最好的医院都去过了，并没有效果。”“其实我也有一些医术，可以给她看看。”林东看着王峰道。“大师，你别费心了。”躺在床上的张淑兰虚弱说道：“我的伤势，太严重了，脊椎已经断裂了，不可能站起来了。”正因为花了太多的钱，想了所有的办法，把别墅也抵押掉了，都没有治好。张淑兰语气很低落的。并不相信林东能治好他，虽然从王峰口中知道林东是一个异人，有着捉鬼的本事，但这个和医术完全是两回事。“呵呵，没事的兰姨，看看，并不打紧是不是，说不定可以治呢。”林东说道，脊椎断裂对林东开始，治疗起来再容易不过了。见到林东这样说，张淑兰也不好拒绝，这毕竟是别人好意。林东抓住张淑兰放在被子外的手，开启灵眼透视进去，发现张淑兰的伤势果然是很严重，脊椎断成几节了，虽然用钢板固定着，但是脊椎是人体最复杂的地方，有着很多神经，断掉后人的很多功能就失去掉了。虽然对别人来说治不了，但是对林东来说并没有什么难度，先不说他的医术，就因为他是修仙者，所以他的灵力就可以修复。而且让林东意外的是，这个张淑兰竟然也有灵根，难怪王雨嫣会有灵根，应该是遗传张淑兰的。不过出乎林东意外的是，张淑兰的灵根还是中等灵根，比她女儿王雨嫣的资质还要好，至于王雨嫣，林东之前就已经查过，是下品灵根。看到林东半天不语，张淑兰以为自己的病没有法治，便说道：“大师，其实我已经躺了一年多了，也习惯了。”“没有，兰姨，你这个伤我可以治。”林东说道。“什么？林仙师，您说的是真的？”“林大哥，你真的能救我妈妈吗？”王峰鬼魂还有王雨嫣都激动起来。王雨嫣更是一把抓住林东的手，激动的晃着。“是的，不是什么难事，雨嫣，你和你父亲出去等我，很快就会好。”林东看着王雨嫣道。“好的，那就有劳仙师了，”王峰说道。“小嫣，咱们出去等着。”等到王峰和王雨嫣出去后，林东看着张淑兰道：“兰姨，我之所以让王峰和王雨嫣出去，是因为我需要施针，必须得脱掉你的衣服，所以待会儿得罪了。”张淑兰虚弱苍白的脸上浮现一丝丝红晕，紧紧闭着双眼，声音颤抖的道。说实话，尤其是张淑兰对林东这样的二十多岁的小年轻更具有吸引力。这可不是空穴来风。看看林东身边那些女人，就知道，哪个不比林东大？不过林东此时也没有多想，因为张淑兰在她眼里此时就是一个病人，从储物戒里拿出十几根银针，快速刺在张淑兰的身体上，同时双手不断的变化法诀，用灵力慢慢的滋养张淑兰的身体。渐渐的，张淑兰的面容越来越红润，身体的虚弱感慢慢消失，整个人像是泡在热水里面，十分舒服温暖，不由自主的发出一丝丝的呻.银.声，林东面色古怪不已。十分钟后，林东收功，拔出银针，将张淑兰的身体用被子盖好道：“兰姨，你现在试试看自己的身体。”张淑兰听到林东的呼叫，睁开了双眼，不敢看对方，不过想到自己不仅被对方看遍了身子，还发出那种声音，脸色羞红不已，不过还是在被窝里轻轻的动了几下。然后惊喜的道：“林仙师，我……我真的好了。”然后红着脸，快速在被窝里把自己的睡衣穿上，然后又穿上一件外套，从床上坐了起来。“兰姨，不用叫我林仙师，叫我林东或者小东就行了。”林东笑着点了点头道：“来，你下来走走看，适应一下身体。”林东将手伸向张淑兰，张淑兰红着脸点了点头，抓住林东的手，林东单手一抬，将张淑兰扶着下了床，然后走了几步，适应了后，就松开，张淑兰完全可以自己行走了。“我真的好了，小……小东。”张淑兰高兴的道，不过看着林东，脸上依然有些红晕。林东点了点头，将外面的王雨嫣和王峰叫了进来。当王雨嫣看到自己的母亲竟然可以下床走路，激动的立马扑了过去。“妈，你真的好了。”王雨嫣紧紧抱着张淑兰。“是呀，小嫣，多亏了小……小东。”张淑兰脸色红润的看了林东一眼。“林大哥，你真厉害，”王雨嫣没有注意到自己母亲的表情，而是用崇拜的目光看着林东。“林仙师，多些你出手，你对我王峰的情，永生永世不忘。”王峰的鬼魂真诚的谢道。王峰同样也是很激动。毕竟，他已经死了，家里已经倒下一个，另外一个再倒下，这家就无法维持了。林东点了点头，等林东离开后，王雨嫣母女都在互相倾诉。被女儿紧紧抱住，张淑兰此时也从震惊中恢复过来，清醒的知道自己能重新站立了。明白这点的她，忽然放声痛哭起来。自从丈夫失踪，紧接着她自己又遇到车祸，只能躺在病床上，经过无数的治疗都没有作用，心里完全的绝望了。以为这辈子就这样，只能躺在床上了此残生了。她自己死了也无所谓，就是放心不下年纪轻轻的女儿，她心里早就清楚王峰凶多吉少的可能性很大，但是为了女儿她要支撑下去。然而，这样的一次次治疗，把家底都耗光了，公司也一步步落入他人之手，就是家里的别墅也抵押掉，都没有治好她，让她心里彻底的失望。如果不是女儿，她早就自杀了。但是这样绝望的时候，林东这个神秘的年轻人的到来，好像是救世主一样，把她从绝望中拯救出来了。给了她希望，让她重新站了起来。那种情绪的冲击，让她完全控制不住眼泪，嚎啕大哭起来。这几年积压的情绪全部发泄着。“妈。”王嫣看到张淑兰哭的这么厉害，也是忍不住痛哭起来。其实她也承受了许多的压力，只是为了不让妈妈担心，连自己被冯天逼着要当女朋友也没有说出，强颜欢笑。现在妈妈恢复过来，心里那根弦也崩断了。母女两个哭成一团。“是我的错，是我的错，我对不住你们母.女。我是一个不称职的丈夫和父亲。”王峰是鬼魂，没办法哭，但是此时也一个劲的自责着。没办法，他已经死了五年，家里就靠张淑兰一个人撑起来，面对张淑兰母女的哭诉，他也无比自责。知道他们一家在这里宣泄着亲情和压力，林东没有惊动他们的悄悄走到外面。这时，他能感觉到大量的功德之力涌入他的体内里，而且他的心境比以前又提高了一眼。同时，心里涌起一种极大的满足，不仅是因为获得大量的功德，而是一种帮助人，让一个破碎的家庭，能够重新的圆满起来，那种快乐，是获得功德无法取代的。“原来功德之力对修炼心境也有促进提升的作用。”林东感受到自己的心境又提高了许多。虽然目前他的境界和修为还是练气六层圆满，但是他知道，突破练气七层是迟早的事，只不过练气七层属于练气后期的范畴，比以前的突破要更加困难的多，但是林东不会放弃，因为这就是他的路。