“王雨嫣，你真的不要股份了？”冯天喊道，然后又对着林东道：“你跟我作对，你是找死。”林东蹬了冯天一眼道：“你小子是不是还想挨打？”“你……”冯天缩了缩脖子，不敢再说什么。他看出来，林东就是暴力狂，一言不合就动手。林东没在理他，直接发动车子。对于这种富二代，林东没有任何兴趣。“你真的知道我爸爸的消息吗？”车上王雨嫣急切的问道。林东点点头：“是的，我遇到你爸爸了，但是我去你家，发现你们不住那里了。”王雨嫣脸上露出一丝黯然道：“是不在了，我们换地方了。”林东看情况就知道王雨嫣最近过的不咋样。他说道：“先去你家吧？”王雨嫣并没有完全放下戒心，她说道：“你到底是谁，还有我爸在哪？你不说的话我是不会带你去的。”“你真的现在要看你爸？”林东迟疑了一下道，他怕王雨嫣看到王峰的鬼魂会吓到。“是的。”王雨嫣很坚决的道。“那好吧。”林东开着车来到一个偏僻的胡同里面停下。“下来吧。”林东走下车道。“你要干什么？为什么带我来这偏僻的地方。”王语嫣谨慎看着林东道。林东无语道：“当然是看你爸爸了，你以为我要干什么？”这丫头真的太精明了。随后，林东将王峰从聚魂天木里放出来，胡同里立刻变得阴冷，王雨嫣不禁打了个寒颤，可是因为她是肉眼凡胎，并不能直接看到鬼魂。上次萧玉如能看到，是因为王峰身上泼了黑狗血，而且是午夜子时，鬼物可以显形。王峰鬼魂一看到王雨嫣，就不听的喊，“小嫣，小嫣”可是人鬼殊途，王雨嫣却听不到王峰的声音，也看不到他人。不过，虽然王雨嫣听不见声音，也看不到人，但是由于父女间的血脉共鸣，王雨嫣明显感觉有人在呼唤她，于是不听的喊道。“爸，是你吗？你在哪里呀。”然后看着林东道：“我爸到底在哪？为什么我只能感觉到有人呼唤我，却看不到人？”林东叹了口气，说道：“王雨嫣，其实你爸已经死了。”王雨嫣脸色立刻大变的道：“不，我不信。”林东道：“我帮你开天眼，你就知道了。”说完，林东双手掐诀，打出一道金色印记在王雨嫣身上。“天眼，开！”王雨嫣感觉双眼发凉，忍不住闭上眼睛，适应了一下，当她再次睁开眼睛，骤然看到了一张熟悉的面孔，只是这张面孔模糊透着青色，看起来有一股阴森。啊！王雨嫣忍不住恐怖大叫起来。林东连忙握住她手，输入一股灵力。“小嫣，是我，我是爸爸。”王雨嫣在林东的灵力下，没有昏厥过去，她忍不住痛哭起来：“爸爸，真的是你吗？”“是我，小嫣，爸爸好想你。”王峰也很是激动的伸出手，想要抓住王雨嫣，可是他的手一下子穿过去了。“爸爸，我也想你，”王五嫣哭道：“可是，你，你怎么死了？”王峰怨恨道：“五年前，我开车去省里谈生意，夜里赶路的时候，被一群人拦截下来，最后就被他们杀死在深山里，我一直想找你们，可是我的鬼魂被一个老道抓走，直到林仙师救我，这才能来见你。”“林仙师？”王雨嫣看着林东。“呵呵，我不是什么仙师，就是一个普通人”林东淡淡的说道。“小嫣，你妈妈呢，还有，你们怎么不住在原来那里了。”王峰问道。“爸爸，你出事后，妈妈就接管了公司，开始妈妈还是能维持着，可是后来，妈妈也出车祸了，现在只能瘫痪在床，我也不懂生意，公司的股份现在大部分都落到冯海龙手里了。”王雨嫣说。“怎么会这样，”王峰脸色大变，紧接着怒气冲天的道：“冯海龙？他怎么能这么做，我王峰哪里对不住他了。”王峰不是傻子。他现在怀疑当年出事可能都和冯海龙有关了。“这里不是说话的地方，我们先去你家吧。”林东道。“对，先回家，看看你妈。”王峰说道。王雨嫣此时自然不会再怀疑，给林东指路，路虎揽胜在城里开了一阵后，来到一个小区。“爸爸，出事后，因为给妈妈治病，原来的房子也是抵押掉了，我们搬到这里。”王雨嫣说道。这里是一个小区，都是商品房，虽然看起来也挺高档，但是和原来的别墅比就差太多了。王雨嫣带着林东走到一栋楼里，进入到她五层的家里。走到房间里，林东听到里面卧室传来一个女人的声音：“小嫣，是你吗？”“是我，妈，我回来了。”王雨嫣应了一声。林东拿出那件养魂木和一张纸符，递给王雨嫣道：“这张符纸贴在头上，就可以看到你爸爸的鬼魂，你进去和你妈说吧，我在外面等着。”王雨嫣现在心情平复了一些。她接过聚魂天木和符纸，悲伤的说：“谢谢林大哥。”说完她走进房间，林东则在外面客厅坐着。里面大约是一些交流，过了十分钟左右，林东听到传来尖叫，然后又是一些痛哭的声音。他估计，是王峰老婆也知道真相，并且看到王峰的鬼魂了。他没有进去，这时候，还是留给他们自己交流的好。过了约莫半个小时左右，王雨嫣走了出来，眼睛红肿着道：“林大哥，让你久等了。”“没事，没事。”林东说道。“林大哥，我妈妈想亲自谢谢你。”王雨嫣说道。林东点点头，跟着王雨嫣走进房间，里面一张床上，躺着一个女人，身体虚弱，面色苍白，只是能从脸上依稀看出以前美丽的轮廓，绝对是个大美人，看到林东进来，张淑兰勉强的道：“多谢林大师，对不住啊，我现在起不了身。”林东连忙道：“兰姨你别客气，我也没做啥事。”王峰的魂魄就在一旁，这时就猛地跪下道：“上仙，求你给我点时间，让我报仇，不然我不甘心离开。”王峰说话的时候，脸上不断显现出狰狞，身上也是漆黑滚滚，很是恐怖。林东知道王峰怨念很深。尤其现在又是看到家里成了这样，那怨气更显得深了。本来他和王峰是约定，王峰看过妻女后，就转世轮回去。现在看来，不但没有解掉怨念，而是让怨气冲天，发展下去，恐怕会变成丧失理智的厉鬼了。“你知不知道，你在人间多一天，以后进入地府投胎转世的几率就少一份，有可能不入轮回”林东道。“大师，我不在乎，只有我能报仇，那怕魂飞魄散也行。”王峰不甘心的道。林东叹了口气，点了点头道：“行吧，我只能给你三天时间，放心，这三天我也会帮你报仇的。白天你就待在聚魂天木里，不要随便出来，否则会引来天降雷罚。”