冷月汐还在不停揉着自己肥.圆.的大.p.股，上面一阵又一阵火.la的.痒.痛感和一丝丝奇怪的异.样.感。她心里已经彻底恨死林东了，听到叶冰凝这么说，不由没好气道：“谁知道那混蛋色狼行不行。”叶冰凝轻轻咬了咬红唇，俏脸上满是担忧神色道：“其实，我是真希望这色狼能救回蓉姐，如果蓉姐真出了什么事，这辈子我都不会心安的。”冷月汐虽然恨死林东，但不得不承认她心里还是带着与叶冰凝一样的想法。叶冰凝轻声问道：“汐姐，我们接下来怎么办？”冷月汐拿出手机，拔出几个电话后，这才道：“能怎么办，我们车子四个轮胎都被放了气，难道还想靠两条腿走到杭市不成，先找个隐蔽地方藏一藏再说吧。我已经打电话向上面请求支援了。”她说完这些，犹豫了一下，俏脸板起来道：“小凝，刚才的事情你最好给我烂在肚子里，对谁也不许提起，知道没有？”叶冰凝芳心不由浮起刚才羞.人的一幕，真想不到强悍如汐姐这般女人，也有吃鳖时候。当即脸上不由红朴朴道：“你放心汐姐，我绝对守口如瓶。”她顿了顿，想起林东从天而降，杀人的场景，目光有些复杂道：“汐姐，那个大色狼很历害吗？”冷月汐表情变幻莫测，直到这个时候，她才有时间来回想整件事情的来龙去脉。她是越想越心惊，越想越惧怕。林东的表现，已经超出自己太多，就刚才那犹如瞬移般的速度，可是连她自己都办不到。难道他真的是宗师级强者？宗师级强者冷月汐也不是没有见过，炎黄组天组就有不少宗师级强者，他们的速度也没有林东这么快呀。而且，那混蛋一看年纪就不大，顶多二十三、四岁，可是有这么年轻的宗师强者吗？至少她没有见过。这样的人才，就是炎黄组都少见，只有炎黄组天组的人才能匹敌吧，自己真能报仇成功吗？叶冰凝见她陷入沉思，只能无聊找个地方坐了下来，两手拖着腮帮，愣愣在那里发呆。一直以来，她都认为这世界是和谐，人类是美好的。每一个与自己相处的人都是笑容相对；每做一件事情，都是那么顺利轻松。她知道这是因为自己家族背景原因。自己出来旅游时候，家里安排两个保镖保护自己，一开始还很不以为然。直到发生现在这件事情，她的世界观才彻底颠覆。原来爸爸妈妈、爷爷奶奶担心都是对的。这些人为了利益，为了权势，什么丧尽天良的事情都做的出来。只是叶冰凝一想起刚才事情，全身就发抖，然后限入无尽恐惧之中。幸亏是因为林东及时的救她，否则只怕自己已经被那些恶人侮.辱.糟.蹋吧？其实，想想，这个色.狼也没有那么坏的呀，武功那么厉害，长的又高又帅，一张冷酷的俊脸真的很有味道，想着想着就想到林东偷看她洗澡的场景，不由的俏脸红晕起来。……林东此时正抱着张月蓉在山林中飞掠，施展身法，犹如轻功，在数枝上不停的跳跃飞奔，他很快就发现一个洞穴。走进去草草打量下，发现这里还是挺干燥的，随手丢出一张障目符，把洞口给隐蔽起来。把张月蓉放在地上，仔细观查她的伤势，发现她脸白唇黑，气若游丝，由于之前耽误时间长，蛇毒已经攻心，已经是命悬一线，随时都有可能撤手而去。林东赶紧从乾坤戒里拿出回春丹，放在张月蓉嘴里，入口即化，先吊住性命。接着目光落在张月蓉已经扎起绷带的肩膀和破烂不堪的衣服上，这两个地方都触目惊心，血水不停渗出。林东飞快在她臂膀和胸前点了几下，暂时先封住血脉。重要的是解决蛇毒问题，张月蓉正是蛇毒攻心，才引起心脏各个器官衰竭。冷月汐之前有处理过，但她只是简单的战地处理方法，根本解决不了蛇毒问题。但是对于林东来说并不是什么难事，不过，让他棘手的事，这蛇咬的地方，好巧不巧，正在张月蓉大腿内侧这个敏感位置。张月蓉的长腿很是修长、均匀、弹性，略微丰.腴.圆.润。而且虽然经常训练，但是她的皮肤却是十分的光.滑.nen白。如果不是那块白色布条上面的血迹提醒林东，此刻只怕他早已把持不住跳动的心脏。深呼吸一口气后，林东解下布条，张月蓉大腿内侧立刻露出紫黑肿起的一块地方。黑色血水正是从这里时不时渗出，带着一股浓烈腥臭味。林东微微皱了皱眉头，随手从储物戒指里拿出一套银针，手法如飞，将银针插在伤口的四周。随后，从伤口处不停的往外留着黑色毒血。这些毒血落在地上，“滋滋”冒起青烟，可见此蛇毒性极烈。晕睡中的张月蓉嘴里发出痛苦声，随后又晕睡过去。很快，大约七八分钟时间，伤口冒出血水终于变成殷红。林东想了想，又从缥缈仙谷里拿出一株药草，在嘴里嚼了嚼，然后低头伸到张月蓉.跨.间，将药草敷在伤口上。然后单手按压，丹田灵力运转，手上被一层纯白色是灵力包裹着，渡入张月蓉体内。灵力不断的去修复蛇毒破坏的内脏器官和经脉。同时也在修复张月蓉的伤口。一分钟后，伤口完好如初，体内的内脏和全身经脉器官都被林东的灵力修复了。然后再一次撕开张月蓉右臂上衣，虽然子弹已经给冷月汐取出来，但还是要消炎杀毒上些草药，然后以灵力修复伤口，去除疤痕。只剩下最后一步了，林东根本没有休息，直接就解开张月蓉上身的连衣皮衣。