看到王峰一副纠结的模样，林东当然知道他的想法，但是林东也没有办法，或者是他现在还没那么大的能力让王峰起死回生。起死回生，那是逆天改命，林东只是一个小小的练气期修士，还没有那么大的本事。王峰是个普通人，而且已经死了五年，所以不能再在阳间待下去了。阴阳相隔，人有人道，鬼有鬼道，人鬼殊途，阳间的天道法则不允许鬼魂长时间停留，继续待在阳间是会灰飞烟灭的。如果王峰是一个修士的话，林东倒是有办法让王峰转为鬼修。修仙者本来就是逆天而行，林东就可以花费较小的代价帮助他。这样他就可以存在于阳间，到时候如果以后真的有机缘，修炼有成，成为阳神之躯，就有可能重新凝聚躯体。但是王峰是一个凡人，林东如果帮助他由鬼魂成为鬼修，就是逆天改命，与天道作对，需要付出极大的代价。王峰跟他非亲非故，他肯定不会这么做。当初他施展七星灯秘术帮叶.书.记的父亲逆天改命，向天借十年寿命就付出了不少代价，后来要不是有天道功德之力，他就被反噬了。而且，不说别的，他帮王峰报仇，并且让他回来见家人一面就已经很不错了，至于再帮王峰付出更大的代价，林东肯定是做不到的。“王峰，不是我逼迫你，鬼魂不容于世，你的鬼魂会受这个世界法则的压迫，时间长了，就被被雷罚辟的魂飞魄散，就是我都救不了你。而且哪怕你想继续和兰姨，雨嫣生活，也是不行的。鬼体会影响到她们，短期内看不出来，长期下来，受到阴气侵蚀，会对她们造成伤害。所以，人鬼殊途，该放手的时候，就要放手。”林东劝道。“是，我明白了。”王峰长叹一声，渐渐平静下来。他也明白人鬼殊途，这段时间，他早就感受到这个时候对他的排斥与压迫，所以他的魂魄越来越淡。要不是有林东的聚魂天木让他寄住，天道规则早就降下雷罚让他魂飞魄散了。“行，子时快要到了，那你就去最后一次跟兰姨和雨嫣她们道个别吧。”林东看着王峰道。在王家别墅后院。林东抬头望月，负手而立，凝神静气，做最后的准备工作。虽然《四象开天书》中有打通阴阳两界的方法，毕竟是他第一次沟通阴阳两界，肯定要准备充足。不断在脑海里反复演练、揣摩，调整好后，林东开始按照四象开天书中的描述，来布置法阵和祭坛，做好这一切后，就去通知的王峰。过了一会，王峰，张淑兰和王雨嫣走了出来，来到后院。看到地上那个超度的法阵。王雨嫣哇的一声大哭出来，扑到林东身边，跪下去道：“林东哥哥，求你不要让我爸爸走，我不想让他走。”“小嫣。”林东连忙拉住她，说道：“小嫣，天道轮回，生死有命，你爸爸已经不属于阳世了。”“我不要，我不要我爸爸离开我。”王雨嫣摇头大哭的说。林东有点无奈，只能看向张淑兰和王峰。张淑兰红着眼睛上前来道：“小嫣，你爸爸要转世轮回去，难道你想他一直这样暗无天日的生活着，白天只能躲在一块木头里，只能晚上出来，这样，是不是太自私了。”王雨嫣听到张淑兰的话，神情一震的抬起头。是呀，自己是不是太自私了，爸爸已经死了，已经不属于这个世界了，自己没有权利去阻止爸爸的新生。虽然爸爸在这个世界死了，但是可能在另外的一个世界，以另外的一种形式活着。想通了的王雨嫣止住了哭声，缓缓的起身。看着王峰，颤声道：“爸爸。”王峰的魂魄飘了过来，同样动情的看着王雨嫣，说道：“小嫣，别哭，爸爸能和你做十七年的父女是爸爸这辈子最骄傲的事。你以后要好好照顾妈妈。”“嗯，知道了，我也是，爸爸，下辈子我还要做你女儿。”王雨嫣流泪道。林东听着父女两的对话，心中也更加的动容，这世间还有什么比生离死别更残酷的呢？这一刻，林东追求修仙大道，追逐长生的向道之心更加的坚定起来。他不想经历这样的生离死别，所以他要努力修炼，他要得到长生，活的更久。他要将自己的亲人、女人也带上大道，只有这样，才能与她们永远在一起。都说一万年太久，只争朝夕。但是他林东就是贪心，他不仅要朝夕，还要一万年、十万年……乃至永恒。林东没有说话，站在一旁，让他们最后的团圆说话。此时，他的心中更加的通达了许多，对修仙的感悟又深了一分。又过了一个时辰。林东看看夜空道：“王峰，子时已到。”王峰鬼体一震，又深深的看了一眼张淑兰母女，转头飘入那个法阵之中。随即，林东神情肃穆，身上的衣衫无风自动，体内爆发出一股巍峨浩荡的气息，直冲天际。宛若极地之光，上通九霄，下彻九幽。林东的身形，并没有任何变化，但如果有其他强者在此，便会发觉他的仿佛一位顶天立地的巨人，举手投足之间便可摧山撼岳、排江倒海。下一刻，林东双手掐着复杂玄奥的印诀，同时，用凝重的声音开口道：“太上道祖，应变无停。日月照我，道气长存。天地玄黄，神有无常。五脏玄冥，三魂永驻。天岳封山，天令无极。星辰荣我，诸仙举我，太乙任我，玉皇召我，五帝卫我。太上老君，急急如意令。”“地府之门——开！”说到最后一句话时，林东拖长了尾音，声音响彻天际，回荡在后院之中，犹如洪钟大吕。旋即，不可思议的事情发生了——后院顿时狂风大作，在法阵祭坛的上空，夜空中突然浮现出一扇巨型，足有十多丈高的黑色巨门，门上还挂着一块黑金色牌匾。上书“幽门地府鬼门关”七个大字，铁画银钩，笔走龙蛇。“吱吖！”紧接着，那扇大门缓缓打开。隐隐约约能看到大门后面一条漆黑的道路，蜿蜿蜒蜒，从门口一直向内蔓延，不知通向何方，似乎永远没有尽头。一时间，阴风阵阵，从大门中席卷而出，随即，王峰的魂魄瞬间便被吸入进去。在王峰的魂魄进入那个通道消失时候，王雨嫣忍不住的要冲过来的喊道：“爸爸。”不过她被张淑兰一把拉住了，紧紧抱在怀里。紧接着，鬼门关再次关闭，夜空中那道黑色巨门消失，空中异像消散。夜空又恢复了以前的安静，好像一切都没有发生过一样。但是王峰的鬼魂已是彻底的消失，进入幽冥地府，轮回去了。因为超度了王峰的亡魂。又是有不少天道功德之力涌入林东体内不过林东此时心情还挺复杂的，并没有想象中的欣喜之感。