第二天。林东从房间出来，看到只有张淑兰一个人在客厅，准备了早餐。“小东，起来了，快来吃早餐吧。”张淑兰看起来好像已经恢复了，招呼着林东。不得不说，成年人的调节能力还是很强的。林东坐下，吃着东西，问道：“兰姨，小嫣呢？”“她还在房里。”张淑兰叹气的道：“小东，你也别怪那丫头，她和爸爸感情很好的。”“兰姨，我怎么可能怪她呢。”林东说道：“兰姨，这里的事解决了，我也要先回去了。”他出来也有十多天了，他这个甩手掌柜是该回去看看了，不然那些女人又该批斗他了，而且，他也想赶快回去将飞剑炼制出来，到那时，去哪里都方便，比高铁、飞机都快。“啊！你要回去？”张淑兰旋即恍然又道：“还真是这么回事，你来也有些日子了。”说是说着，王峰刚走，现在林东也要走。张淑兰心里还真有点空落落的感觉。不过林东回去是正常，总不可能一直住这里。她当然希望林东一直在这里，毕竟，如果家里能有个男人在，肯定不一样，但是她知道，林东是肯定要回去的，人家还有那么大的公司要管理。忽然想到自己竟然希望林东能留下来，又想到自己被林东看光了，不由得心中发慌，成熟美艳的俏脸红成一片，自己怎么能这么想呢。不过，张淑兰很快调整过来，试探性的道：“也好的，反正光川县离着可近，有空姨也过去玩，你可不要嫌弃姨呀。”说完便看着林东，心中有些紧张，生怕林东说出拒绝的话来。“怎么可能嫌弃兰姨，像兰姨这样的大美女，欢迎还来不及呢。”林东自然不知道张淑兰的心思，吃了一口饭随意的笑道。“什么大美女，姨都老了。”张淑兰妩媚的白了林东一眼，捂嘴轻笑道，成熟风韵的脸上难掩一抹欢愉，别有一番风味。虽然嘴上是这么说的，但是心里显然很高兴有人夸她漂亮，有哪个女人不爱美？尤其夸她的人还是林东。听到林东不仅没有拒绝她去光川县还夸她漂亮，顿时，张淑兰心花怒放，又给林东夹了好几筷子菜，然后坐到林东身边，陪着林东一起吃饭。吃完饭后，林东要离开时，王雨嫣从房间里走了出来，眼睛红红的有点肿，显然刚刚哭过，那梨花带雨的模样，让人心疼。“林东哥，你要走了吗？”王雨嫣看着林东道。“是的”林东点了点头。“那以后，我可以去找你吗？”王雨嫣问道。“当然可以，林氏集团正在新建一个农场，到时候你放假了就可以跟兰姨一起来农场度假玩。”林东笑道。“真的吗？林东哥，以后我可以去找你吗？”王雨嫣露出笑容道。“当然可以，我热烈欢迎。”林东笑道。“欧耶！”王雨嫣忽然兴高采烈起来，抱住林东的胳膊，亲了林东脸颊一下道：“林东哥，你真好。”少女刚才还一副梨花带雨的伤心憔悴模样，一下子又很飞扬的起来。“你也不害臊。”看到自己女儿亲了林东，张淑兰也不由的笑着打趣道。“哼！”王雨嫣翘起小脑袋。吃完饭后，林东告别了张淑兰母女，就开车路虎离开了。……华夏，某处，这是一片人迹罕至的原始山林，一棵棵高大古树挺拔直立，犹如傲然而立的战士，仰望着苍穹。在这原始山林之中深处，有些一排排古色古香的高大建筑拔地而起，正是古武宗门天龙门驻地。此时，再一座金碧辉煌的大殿之上，一位四十多岁，身穿紫金龙袍的中年人坐在殿首，大殿之中还有若干道身影。“恭喜父亲步入通玄之境，成就大宗师之位。”大殿之中，一位年轻人看着中年人惊喜的道。此人正是当初从林东手上逃跑的天龙门少门主，白俊龙。“嗯”中年人淡淡的点了点头道，此刻，他身上的气息已经比原先强大了十数倍。中年男子是白俊龙的父亲，天龙门门主白无涯。“龙儿，青伯、青松两位长老的死你可查清楚了？”白无涯问道，“查清了父亲，杀了两大长老的那小子来自世俗界。”白俊龙恶狠狠的道，显然愤怒无比。当日，要不是两位长老拼死保护他，让他先逃走，他早就死在林东手上了。“来自世俗界？他的身份你查清楚了？”白无涯皱眉的问道。杀了他天龙门的两大宗师级强者的人竟然来自于世俗界，这是出乎了白无涯的意外。他本来以为是古武界之中的某个超级宗门的强大的归元境宗师或者是通玄境的大宗师，没想到凶手竟然是区区世俗之人。“查清了，父亲，那小子半年前还只是一名普通毕业大学生，父母早年双亡，家里就有一位年迈你奶奶和年幼的妹妹，并无什么特殊之处。只是就在半年前，那小子毕业后从静海市回到老家，就突然拥有了一身诡异的手段和实力。”“先是通过参与赌石，积累了一大笔财富。然后将莲花村的一座荒山承包了下来，并且在莲花村建了一个药材基地。后来又分别成立了林氏药材、林氏制药和林氏食品三个公司，还建了一座农场。最近又成立了林氏集团，集团总部就在莲花村。而且据调查，二流天剑阁已经被他控制住了，成为了他的下属势力。”白俊龙汇报道，花了近一个月时间，他将林东所经历的事情，已经都摸清了。不过，越摸清，白俊龙心里就越心惊。因为林东崛起的太快了，太不可思议了。不说他那一身神秘强大可以斩杀宗师的实力，就单单说那林氏集团，仅仅成立半个月，就市值突破百亿，这绝对不是一位刚毕业的普通大学生能办到的。闻言，白无涯沉默了一会儿，那双威严的眸子中光芒闪动，片刻后，方才缓缓开口道：“不简单啊，这小畜生一定有什么奇遇，否则，不可能在短短这半年内做出如此惊人的事情，现在更是拥有了斩杀宗师强者的实力。”“父亲，不管他有什么奇遇，我都要将他碎尸万段！替青伯和青松长老报仇。”白俊龙双手缓缓握紧，寒声道。“那个小畜生是必然要死的。”白无涯点了点头，眼中过一道寒芒，旋即，问向白俊龙：“龙儿，那小子现在在何处？”“据探子来报，那小子几天前离开了莲花村。现在还没有回来。”白俊龙道。“嗯，继续给我盯着，等那小子回到莲花村，咱们就立即动手，将其斩杀，然后再去灭了天剑阁。”白无涯淡淡的道。如今他突破到通玄之境，对于林东并没有放在心上，认为自己要斩杀对方很容易。“父亲，那血煞宗宗主血无川也死在那小子手里了。”白俊龙看着白无涯道。“血无川竟然也死了？好，好的很，这是我们天龙门的机会，等斩杀了那小子，咱们再灭了血煞宗，血煞宗可是老牌的一流宗门，底蕴不浅，对于我们天龙门而言是巨大好处，”