古玩城，珍宝阁。“林东，真是巧啊，今天又遇到了！”林东一走进了珍宝阁，就听到有人叫到，转头一看，没想到又遇到了王乐和李诗诗。因为婚礼的原因，王乐今天带李诗诗买首饰，因为李诗诗对玉石情有独钟，而珍宝阁又是光川县最有名最大规模的玉石店，所以两人便来了。王乐跟上次一样，还是穿着一套干净的西装，大油头，夹着一个黑色皮包，看上去是一个成功人士。李诗诗穿着一条白色的裙子，多年不见，她还是留着一头柔顺的长发，五官精致漂亮，身材依旧是很好，虽然比林东身边的女人们要差点，但是绝对是一位大美人。她挽着王乐的胳膊，看上去比以前初中时代更加成.熟.风.韵多了。李诗诗看着林东，美目之中微微闪过一丝不自然。虽然多年未见了，但是当初青春时代痴恋的对象，心中还是有些涟漪，难以忘怀。尤其现在的林东比初中的时候更加高大帅气，气质形象比以前更加突出，让她的心跳不由的加快了许多。“林东，你这些年还好吧”李诗诗心中纠结了片刻，随后对着林东问了一句。“王乐，李诗诗？真是巧啊！”林东停了下来，与两人打了一个招呼。“嗯，我现在过得还不错。”王乐看着李诗诗不自然的神色，心里有些不喜。都要成为他老婆了，竟然对林东还有一丝念想。“林东，过几天我和诗诗就要结婚了，到时候你一定要来参加我们的婚礼啊。”王乐立刻对着林东笑着说道。说完，他分明感受到身旁的李诗诗的身体，稍稍僵硬了片刻，这让他心中更是嫉妒林东嫉妒的有些发狂。虽然他已经追到李诗诗，也得到了李诗诗的身体，但是李诗诗的心中还是忘不掉这个男人，他的心里非常的愤怒。“那就恭喜你们两个了，这么多年，终于修成正果了！”林东也不惊讶，立刻笑着回应，表示到时候一定会到场祝贺两人。李诗诗看着林东洒脱的模样，心中有些难过。毕竟当年她那么痴恋林东，追了林东三年，对方竟然对自己没有一点点念想。“哈哈，那就多谢老同学了。”王乐笑道：“你今天来珍宝阁，难道是要给你女朋友买首饰？”“你见过他女朋友？”林东还没有回答，李诗诗但是率先有些惊讶的看着王乐，她还不知道王乐跟林东有来往。“林东当然有女朋友了。”看到李诗诗如此激烈的反应，王乐有些不喜的道。“就是昨天，我去高铁站接你，林东也正好去接他女朋友，便看到了，还别说，咱这老同学还真是厉害，女朋友真是漂亮，跟大明星一样。”王乐心里微微有些酸楚。他还有一句话没有说出口，就是他这老同学不仅有女朋友，而且还是两个，个个都是绝色美人，让他羡慕死了。“我来找这家老板有点事。”林东微微一笑说道。“我跟这家老板关系不错，你们要买首饰的话，我让他给你们打个折。”这时，袁绍峰从内堂里面走了出来，一眼就看到了林东。“林老弟，你来了，怎么也不进来啊！快来快来，你要的那批玉石已经给你准备好了。”王乐和李诗诗见这家店的老板真的出来，主动与林东打招呼，还那么客气，都很惊讶。这个老同学，什么时候有这么大的能耐了啊！“袁老哥，今天在你的店里，遇到了我的老同学了，你可要给他们打个折啊！”林东笑着向袁绍峰介绍了王乐和李诗诗。“哈哈，林老弟的面子我必须给啊，不然不说叶书记了，就是叶家那老东西都要说我了，而且。要是林老弟你不做我生意，我的损失可就大了，既然是你的老同学，也不要说什么打折了，直接送你三件首饰，喜欢什么款式自己拿。”袁绍峰对着王乐和李诗诗说道。“袁老板，这怎么好意思呢？”王乐此时心里无比的震惊。这珍宝阁可是光川县最有名，规模最大的古玩玉石店，老板身价上亿，这样的人物竟然跟林东关系如此亲近，仅仅因为他是林东的老同学，就直接送了三件首饰，最低也是几十万呐。而且刚才这袁老板跟林东交谈时候提到了叶书记？是哪个叶书记？他可是知道，这光川县县.委.书.记.就姓叶，难道自己这个老同学真的跟那个叶书记有关系？他打死都不相信。王乐心中，一时之间有些难以接受！他想到了林东之前跟他说过……做了点小生意，原本他以为是小商铺、小吃店这种没多少利润的小生意，现在看来绝对不简单啊。听这老板的意思，这位老同学现在可是他的大客户啊，这么一来这位老同学的身家绝对已经超过自己了啊！想到这里，王乐的心里非常的丧气！感觉自己一辈子要被林东压着了。女朋友比不上林东的女朋友，事业也比不上林东的事业，长相身高也比不上，他是彻彻底底的被林东比下去了！“那就谢过老同学和袁老板了。”王乐向林东和袁绍峰表示感谢。“嗯，那你们就好好挑挑吧，捡贵的拿，不要客气。”林东看着两人笑道。“林东老弟，我们去看看货吧！”袁绍峰对着林东说了一声，然后叫来了女店员，招待王乐和李诗诗。看着林东走进内堂，李诗诗转身看向了王乐。“你知不知道他现在在做什么？”“不知道。”王乐摇了摇头，然后看向了身旁的女店员，眼珠子一转，笑问道：“美女，我这老同学经常来找你们老板么？”“你说林先生吗？他是最近半年往店里跑的，以前没见过。”女店员微微摇头。王乐不由的松了一口气。“不过，上次林先生在我家切赌石，切了一块巨大的帝王玉，价值至少四个亿，只要把这帝王玉卖了，林先生就是亿万富翁。”女店员又补充了一句。“什么？四……四个亿！”王乐惊呆了，原来他们的老同学竟然已经成为亿万富翁了，他们之间根本就不在一个层次了，他回想之前他自以为比林东混的好的想法，心里非常的尴尬。就连李诗诗此时也十分吃惊，没想到自己暗恋多年前男神早已经身价过亿，成为成功人士了。“哦，对了，忘了告诉你了，还记得我们老板还说林先生是林氏集团懂事长，是珍宝阁最珍贵的客户。”随后，女店员想到了什么，又补充道。“林氏集团？哪个林氏集团？”王乐此时感觉自己心肝在颤动，口干舌燥，难以置信的问道。“当然是我们光川县的那个林氏集团，市值上百亿，排名第一的那个龙头企业。”女店员像是看白痴一样看着王乐。“原来林氏那个神秘集团董事长竟然是他？怎么可能。”王乐此时浑身颤.抖，嘴巴大张，有些难以置信。林氏集团他当然知道，这个成立半年就市值达到一百多亿的传奇企业，在光川县没有人不知道的，就是在东阳市，也十分出名。更出名的还是林氏集团的那个美女总裁和几个美女高管们，是众多男人的心中女神，包括他再内。而且，一直在传林氏集团背后有个神秘的懂事长。林氏集团有如今的成绩，多亏了那个懂事长。而懂事长是谁，几乎很少有人知道，大家只知道懂事长很年轻，是一个青年，其余的一无所知，就连王乐也好奇那个年轻懂事长是谁。如今，才知道，这个传奇懂事长竟然是自己的老同学，王乐现在才知道，自己之前的那些行为和想法是多么可笑。王乐深深呼吸了几口气，现在想想一切都说的通了。也只有林氏集团董事长这样的身份，才会跟县.委.书.记叶书记有关系，才会让身价上亿的珍宝阁老板以礼相待，才会有两个那么漂亮的女朋友，一切都说的通了。此时，就连李诗诗也动容万分，难以置信，捂着嘴巴，瞪大双眼，眼中的震惊久久难下。她知道林东优秀，没想到会如此优秀，自己这位曾经的男神早已身价百亿了。“他……还是这么优秀。”