吃完饭后，叶天华就带着几个县领导离开了，萧玉如还留在农场里。“萧姐，好久不见，你更加漂亮了。”林东看着萧玉如笑道。“小东，我发现半个月不见，你这嘴是越来越甜了，难怪你公司那么多漂亮的女子，是不是都是你的油嘴滑舌骗过来的？”萧玉如看着林东嗔道。“怎么可能，萧姐我可是出了名的老实人，你是知道的。”林东一本正经的道。“得了吧，老实你个大头鬼。”萧玉如白了林东一眼道：“小东，现在林氏集团已经是咱们明月乡乃至光川县的龙头企业，对乡村振兴和脱贫攻坚起到了巨大作用，可以享受不少优惠政策，”萧玉如笑道。“萧姐，这方面还得靠你了。”林东笑道。“放心吧，姐肯定会帮你的，这对姐的政绩也有好处。”萧玉如笑道。她之所以来明月乡任乡长，就是为了摆脱家族，摆脱命运，做出一番事业，给家族看，这就需要政绩的加持。可以说，林东的林氏集团就是她的底牌。“萧姐，咱们上次干掉黄极门的老道，之后没有什么人来找你麻烦吧？”林东想到什么，说道：“如果有人找你，你一定要通知我，这个黄极门是古武宗门。”“暂时还没有，放心吧，一有时间，我就首先通知你。”萧玉如摇了摇头笑道。她身为燕京顶级家族萧家大小姐，对于那些古武宗门自然有些了解，她萧家背后就有古武势力，那些人高高在上，武力通天，视凡人如蝼蚁。“对了，萧姐，这快过年了，你有什么打算？”林东问道。“家里人已经通知了，我当然是回家过年了。”萧玉如道：“怎么了？”“哦，没什么，我想如果你不回家的话，也可以来我这过年，人多热闹。”林东笑道。他的心里还是非常希望萧玉如能跟他一起过新年的，毕竟她是林东回莲花村遇到的第二个女人，第一个是薛梅烟那个熟.韵.美.妇。“我也想，但是家里人已经通知了，所以过年我得回家去。”萧玉如笑道。“嗯，那没什么，以后机会多的是，”林东心里虽然有些失望，但是也能理解。与林东聊了一会，萧玉如就离开了。毕竟她是乡长，天天工作还是不少的，有不少会议。一些明月乡的项目也还得她批准。萧玉如离开后，林东给原东梅众女交代了一下，也开车离开了莲花村。一个小时后，林东开车来到县城。如今年关将近，一些学校都陆陆续续的放假了。林东准备去光川二高接林欣月回家，那小妮子这半年一直都在学校住校，虽然两三个星期回家一次，但是林东大部分都在外面奔走，有很长时间没有看到这小妮子了，心里也有些想念。林东父母死的早，从小就是奶奶将他兄妹抚养长大。虽然林欣月不是她亲妹妹，但是林东对那小妮子的爱依然不假，把她当亲妹妹对待。只是那小妮子对他依恋的很，对他的感情也很复杂，来到校门口，发现还没有到放学的时候，林东就开车来到县城最大的购物商场新西亚购物商场，准备给林欣月买点礼物。“咦，你是不是林东？就在林东在商场里东张西望，购物闲逛时，一声甜腻温柔的声音在边上响起。林东有些诧异的回头，只见一位就像卡通画里走出的美少女，满脸惊喜盯着自己。一张完美的鹅脸蛋，五官精致的像个瓷娃娃，有种一碰就碎的感觉。一对明亮的大眼晴扑闪扑闪，可爱至极。身上穿着白色毛衣，外面套件粉马夹，整个人站在那里，就像童话世界里的公主一样清纯甜美。林东一时之间有些迷糊，愣是想了半天也记不起眼前这位美女是谁，只能试探道：“请问你是？”陶瓷美女也不生气，只是把眼睛眯成一条月牙弯，露出一对甜甜的梨旋酒窝笑道：“林东哥，你真不记的我了？我好伤心啊。”惘然若失间，林东瞬间回到初中年代，在课间跟那个扎着小辫子像个假小子一样的女孩嬉笑打闹。在广阔的沙土操场上，一个胖乎乎，又特别馋嘴的小丫头片子，总是跟着自己屁股后面晃荡道：“林东哥，给我吃点啊，不然我好伤心啊。”两道身影霎那间穿过十年的光阴，再次慢慢重叠一起。只是无论如何，林东也想象不到会有这种天差地别的变化。顿时间被雷的瞠目结舌，忍不住失声大叫道：“我靠，你是我那个初中同桌？那个馋嘴的小胖妞？那个假小子？”“咯咯咯，怡琳，原来你也有这么光辉的历史啊。你的外号还挺多的呀，又是小胖妞，又是假小子的。”在童颜美女后面，有个打扮时尚，靓丽青春的美女。听到林东口无遮挡的大爆童年时代糗事，不由笑的花枝招展，前仰后俯，引的商场里的路人一片瞩目。“讨厌啊，林东哥。”程怡琳跺了跺双脚，脸上通红的像个水蜜桃，稍稍一掐就能滴出水来。“额，你就是小胖妞，假小子？这变化也太大了吧。你不叫我，还真认不出来。”林东终于确认眼前美女的身份后，满脸惊叹道。“林东哥，不许你叫我小胖妞，也不许叫我假小子，我现在一点也不胖了，一点也不假小子。”程怡琳气鼓鼓嘟着红润樱唇道，那娇嗔宜怒宜喜的表情，甜腻如糯米酒的声音，活像小妹妹像情哥哥撒娇一样，让人听了全身骨头都软几分。“而且，你不知道吗林东哥，你的变化才大呢，你比以前又高又帅了，刚才要不是我试着喊你。我都认不出来你呢。”林东瞪大眼睛，好一会儿，肆无忌惮的眼神在程怡琳身上来来回回扫荡。就在程怡琳实在受不了林东的注目礼，准备出声阻止之时，后者忽然收回眼神，从新变回那副老实巴交的表情。前后反差之大，让人一下子适应不过来。只见林东不停点头道：“不错不错，你现在真的不胖了，小胖妞。”程怡琳为之气结，只差点暴走。