同时，林东心里也十分的高兴，这才是他林东的老同学，比王乐他们强多了。要说在初中跟林东关系最好最铁的有谁？程怡琳绝对算一个。当时程怡琳是林东的同桌，学习成绩一般，林东经常辅导她。那个时候她还没有这么漂亮，还很胖，就是个小胖妞。而且整天扎个冲天辫，性格调皮捣蛋，就像个假小子。班级里大部分人都嫌弃她，很少有人跟它玩，除了林东。林东是真心实意对她的，把她当成自己的铁哥们。那个时候，程怡琳就非常喜欢跟林东在一起，整天跟在林东屁股后面，就像个小跟班，林东吃什么，玩什么，她总要向林东要一点。因为当时林东是校草，又高又帅，学习又好，有很多女生追，但是都被林东一一拒绝，而程怡琳却能待在林东身边，所以惹得很多女生对程怡琳羡慕嫉妒恨，都仇视孤立她。但是自从初中毕业后，林东去了光川二高，而程怡琳据说跟家人去外地了，两人就再也没有联系了，已经八年了。想想时间过的真快，转眼间大家都已经长大成人。自己的人生因为一个神秘的黑色珠子发生了变化。而当初的小胖妞也摇身一变，成为婷婷玉立，惹人心怜的芭比美女，有时候不得不感叹造化弄人啊。“怡琳，不给我介绍一下这位帅哥是谁吗？不会是你的老情人吧。”程怡琳后面的那个靓丽美女不断的打量着林东，双眼泛着异彩。因为林东的气质太好了，尤其是他那深邃眼眸，太吸引人了。而且长得是又高又帅，比电视上那些偶像明星还要帅，饶是她平时见贯了帅哥也不得承认，跟林东没法比。“晓露，你瞎说什么呢，这是我初中同学林东，也是我初中同桌，我们是铁哥们。告诉你哟，当年林东可是超级校草哟，还是大学霸，怎么样？帅吧。”程怡琳俏脸羞红的对着身后的那位叫王晓露的美女介绍道。随后又向林东介绍王晓露道：“林东哥，这是我好朋友王晓露。”“嗯，帅，确实帅。”王晓露看着林东眼中露出精光道。“怡琳，没有想到你竟然还有这么一位超级大帅哥同学。”随后，程怡琳看着林东高兴道：“林东哥，我们有八年没见面了，今天能碰上真是意外之喜。不如这样吧，中午我们一起吃个饭，我很想知道你的近况。”当然，她心里也有一些小心思，当初因为一些原因与林东分别，现在遇到了，怎么也得聚一聚。而且她也想知道林东的近况以及感情问题，这是她最想知道的。就在这个时候，一直站在程怡琳身后的王晓露上前拉了拉她衣袖，压低声单道：“怡琳，中午吴建约了你吃饭呢。”程怡琳本来还挺高兴的，一听到吴建这名字，脸上浮起几分不悦之色道：“不去了，这家伙整天缠着我，已经够烦的。”王晓露见程怡琳语气十分坚决，便把目光转向林东，虽然她也想跟大帅哥一起吃饭，但是她还有重要的事情要做于是道：“这位帅哥，怡琳中午已经约人了，要不这样吧，你留下电话号码，等她有空了你们再联系如何？”林东摸了摸鼻子，这个叫王晓露的女生好像有点多管闲事了，这是他跟小胖妞之间的事情，这女人瞎掺和什么。“晓璐，我的事情不用你管。”哪里知道程怡琳却很固执，坚决不要与吴建吃饭。叫王晓璐的女人有些暗暗着急起来，要知道吴建来头不少，他爸爸是市规划局副主任，他妈在市民政局里上班，还有不少亲戚身在官场，有着不小的能量。更何况吴建才三十岁，年纪轻轻就创建一家服装外贸公司，资产已过千万，自己好多事情都要依靠他家的助力。况且这此日子来，自己可是没少收过吴建的好处，至于这顿饭局，大半也是她促成的。她之所以陪程怡琳从市里来光川县踏青，绝大部分原因都是为了帮吴建追程怡琳。王晓璐本来计划很成功，偏偏半路杀出个程蛟金，把程怡琳给劫胡了。眼看着煮熟的鸭子就要飞走，当即急道：“怡琳，吴建身份不一般，我觉得还是要见一下比较好，至于这位帅哥我暂时可以帮你招待，等你跟吴建吃过饭后，再来找我们也不迟。”“晓露，你要是想跟吴建吃饭你就去吧，别拉上我，我可不想跟他有什么关系。”程怡琳看着王晓露皱眉道。她知道，自己这个好朋友肯定是被那吴建买通了，拿了好处，想来当月老撮合她跟吴建。但是她对吴建一点好感都没有，天天被纠缠，她都快烦死了。“可是吴建那边怎么办？”王晓露看着程怡琳道。此时，她心中也是暗自腹诽不已，她倒是想跟吴建吃饭，最好是能爬上吴建的床，只是吴建根本看不上她。她虽然也算得上是一个美女，但是跟程怡琳比起来，就是土鸡与凤凰的差距，说起来，她也时常嫉妒对方的美貌。林东此时已经看出来，这王晓露是想撮合程怡琳和那个吴建。如果程怡琳对吴建有好感就算了，但是现在，显然程怡琳肯定是不感冒那个吴建的。于是林东看着程怡琳，双手摊开半开玩笑道：“我说小胖妞啊，要不下次吧。今天我身上的钱只够请你吃一份盒饭。”王晓璐听到林东的话，差点笑喷出来。然后打量着林东，发现对方虽然又高又帅，气质也很好，但是身上穿的很普通，就是地摊货，便认为林东家境一般，不由的就把林东看低了不少，看着林东笑道：“帅哥呀，虽然你长得帅，但是现在可是金钱社会，不是光帅就行的，还要有钱，有真本事的。想和怡琳吃饭的人可是从市里的大南门一直排到火车站，算你运气好是怡琳的初中同学。不过我也提点你一下，怡琳最爱吃的是梅雨琼楼的九节醉虾、芥末象拔蚌和黄扒天九翅，要纯野生的。不过这几样价格可不菲，每一盘没有数千元是拿不下来的，如果你真心想款待一下老同学，还是赶紧准备一下。对了，忘了告诉你，梅雨琼楼你知道吗？那是整个东阳市最好的酒楼，是著名的酒楼品牌，在全国有上百家连锁酒楼，可不是一般人能吃得起的。”说完这话，王晓璐便两手抱臂环胸，看着林东，嘴角露出几分不屑的笑容。林东听完这话，有些无语，尼玛，被这女人鄙视了，没想到这个叫王晓露的女人这么现实。心中也有些想笑，自己可是身价百亿，这女人竟然说自己请不起客，这不是扯淡嘛。