此时，林东车里传来程怡琳的大笑声。“哈哈，林东哥，你这招太损了，吴建那脸都被你气的黑成锅底了。”程怡琳坐在副驾驶位捧腹大笑道。林东看着笑的前俯后仰的程怡琳，眯着眼睛笑道：“怎么样小胖妞，给你出了口气，是不是心里很爽？”“心里太爽了林东哥，我早就烦死那吴建了。”程怡琳笑着点头道。“对了，你从市里来光川县有什么事吗？”林东看着程怡琳道。“当然有了，这不快过年了嘛，我来这里是看我外婆她老人家的，”程怡琳说道：“除此之外，还有一件事，就是来参加初中同学聚会，你不知道吗？”其实，她还有一句话没说，就是她之所以来参加初中同学聚会，主要就是看看能不能遇到林东。“这我还真的不知道。”林东摇了摇头道。“这不就是来通知你了吗？你去不去？就当陪我去吧，我一个人也不想去。”程怡琳看着林东笑道。“行！程大美女相邀，我自然是要去的。”林东笑道，反正这几天他也没有什么事，初中那段青葱岁月，还是很让人怀念。不知道，那些人现在都怎么样了。“嘿嘿，我就知道林东哥你会陪我去。明天中午12点，地方是东方大酒店。”程怡琳高兴的道。两人已经加了微信，又留有电话，通知起来很方便。十几分钟后，在程怡琳的引导下，来到程怡琳的外婆家，程怡琳打开车门下车后，林东就准备开车离开，突然被程怡琳叫住了“林东哥。”程怡琳转身看着林东道。“怎么了，小胖妞？”林东疑惑的道。“你……你说的是不是真的？”程怡琳犹豫了一下，看着林东问道。“什么是不是真的？”林东一头雾水。“就……就是……你之前在吴建面前说的要追我那话。”程怡琳微低下头，俏脸有些发红道。“原来是那呀，那你想不想我说的是真的？”林东恍然，看着程怡琳笑道。“我不知道。”程怡琳羞红着脸，低着头小声说了一句，就头也不回的跑进了屋。“这丫头……”林东摇了摇头笑道，然后开车离去，他还要去接林欣月。听到车离开，程怡琳立马从屋里又出来，朝林东挥挥手，看着车慢慢消失在眼前，心里涌起一阵特别的感觉。时隔多年后第一次见面，林东在她心里留下深刻的印象，时而机智百出，时而沉稳老成、时而淡薄宁静、时而又玩笑不恭，这么多性格叠加在一个人身上，形成一股让人深深着迷又无法看透的迷团。林东哥这些年都经历了什么？他到底是一个怎么样的人呢？程怡琳内心充满着的好奇。只要一想到两人一手导演讹诈吴建的壮举，心里就充满着笑意。摊开手心，一块拇指大小的纯白色玉石静静躺在那里，顶端系有一根线，玉石上面刻有一些奇怪复杂的图纹。握在手心，似乎有种不一样的感觉，有点清凉又有点温暖，让人感觉很贴心。程怡琳嘴角微微上翘，露出似笑非笑的表情。“林东哥说这是护身符，开过光，很灵，可以保护我。这都什么年代了，林东哥竟然还迷信，不过看着林东哥一片好心的份上，那就带上一两个月吧。”说完，就拿起玉石，带在自己的脖子上，藏在衣服里。……林东开车来到县高中，正好学校开始放假了，此时，门口停有不少车辆和家长，都是来接孩子的。等了一会儿，就看到陆陆续续有学生从里面走出来，不一会儿，林东就看到了林欣月的身影。林东欣月依然扎了一个马尾，身上一件吊带针织衣，下身随意一条热裤，清纯之中带着性感，虽然只是素颜，但是五官精致绝美，清水出芙蓉，胜过身边所有浓妆艳抹的女人。一双漆黑清澈的大眼睛，长睫毛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的高挺小瑶鼻，秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色瓜子脸上。再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。“丫头，这里。”林东挥了挥手道。“哥”林欣月看到林东高兴的叫了一声，然后立马飞快的跑了过来，扑进林东怀里。听到林欣月的声音，林东内心的柔软立即被触动，这可是他妹妹，他从小就保护的小天使。虽然如今知道他们不是亲兄妹，但是彼此的感情可是一点也没有变，而且这丫头隐隐有种想把彼此关系更进一步的想法。“哥，我想死你了，每次回家，我都看不到你，梅姨她们说你出去办事了。”林欣月靠在林东怀里，紧紧的抱着林东，委屈的道。平时她都住校，每两三个星期回家一次，都没有看到林东，已经几个月了，她心里很是思念。“小月，我确实是去外出办事了，你看，这一忙完不就来接你了吗？”林东立即伸手将她抱在了怀里，这可是他心中的小天使，看着她委屈的模样，他可是心疼不以，拍了拍林欣月的后背，安慰道。“你是谁，放开欣月。”就在这时，一个约摸二十出头，一身名牌的年轻人来到林东身边道。“你是谁。”林东松开林欣月，看着来人皱眉道。他正在和他妹妹说话呢，竟然有人来打扰他们，林东心中立马不悦。“我是欣月男朋友。”年轻人高傲的道。林欣月听到后，立马生气大声喝道：“张凡，你给我闭嘴，我什么时候答应做你女朋友了？狗嘴吐不出象牙来。”“欣月，我是真的喜欢你，我对你的心一直没有变过，我喜欢你！”“要是你也对我动心，就接受我的鲜花，在坐上我的宝马，今天我已经包下了一个酒店，一个电影院，只为我们二人开放！”这个叫张凡的青年看起来是非常用心，在他看来，没有哪个女人能逃脱他的追求，就是林欣月在清高，也该被他收服了。他父母都是做生意的，家里资产过亿，就是在光川县也是排的上号的富豪，他是正宗的富二代，同时也是二高的学生。张凡来到二高后，一次偶然看到林欣月，惊为天人。后来才知道林欣月是二高的第一校花，他就立马展开追求，花了两三个月时间，还是没有追到手。“我已经说了很多次了，我有男朋友了，你不要把时间浪费在我身上！”可惜林欣月却是不领情，一如既往的冷淡，一如既往的拒绝，对于青年连一个正眼都没有。林欣月早已经心有所属，在她的心里，除了林东，任何男人都只是渣渣而以。“我不信你有男朋友，你把你的男朋友叫出来看看，我看是他有钱还是我有钱，是他有身份还是我有身份，是他帅还是我帅！”再次被林欣月拒绝，青年有些恼羞成怒起来，似乎他的耐心已经被磨光了，如今想用强的一般。然后看向林东生气的道：“你就是欣月的男朋友吧，怎么，以为租一辆几百万的路虎揽胜来，就能牛逼了，租一天钱不少吧，要是被刮了一下，估计你得哭晕在厕所！”张凡脸色铁青的看着林东，他现在明白过来，林东应该就是林欣月的男朋友，要不然怎么两人刚才抱在一起呢？出于内心的不愤，他现在是想方设法的想羞辱一番。“哥，别理这个傻逼，我们走吧！”林欣月连看都没有看张凡一眼，对于这样的垃圾富二代，林欣月从心底里厌恶。在她心里，林东是最厉害的，是无所不能的，也是她心中最爱的人。她亲眼见证自己的哥哥从一个普通人一路崛起，创立林氏集团，成为身价百亿的大佬。带领莲花村脱贫致富，同时又有一身神秘莫测高深的医术，让她佩服的不得了。“什么，你叫他哥，他是你哥？”听见林欣月的称呼，张凡再次懵逼起来，随之一脸的尴尬，没想到装逼装到林欣月哥的头上，他感觉自己有些无地自容了。“那个大舅子呀，实在不好意思，这是误会，我真的是欣月的男朋友，追求者，之前只是误会，误会哈！”张凡满脸的尴尬，同时他又兴奋起来，怪不得林欣月对他的装逼如此不屑一顾，他本来以为林欣月是个草根，原来有个这么牛叉的哥哥。同时他内心有了别的想法，暗道林欣月既然家庭背景这么深厚，他要是能拿下，岂不是也能真正跨入贵族圈子了。“闭嘴。谁是你大舅子。”林东有些恼怒的看了青年一眼，虽然林欣月也长大了，但是这方面他是必须严格把关。而且，说实话，虽然林东不想承认，但是事实上，他要是看到欣月真的与其他男生交往的话，心里也会有点不舒服。“哥说的是，那个哥，我对欣月一片真心，一往情深，一见钟情还请哥让我跟欣月交往！”青年想借助找个机会能得到林东的认可，如此想来，林欣月应该就不会不同意了。“什么一片真心，一往情深，这只是你一厢情愿而以，我喜欢我哥，我爱的人是我哥，我哥就是我男朋友，是我的男人！”林欣月恼怒的道，心中生怕林东误会了，说完之后她抱着林东，踮起脚尖，在林东嘴上亲了一口。见状，青年懵逼道:“他是你哥啊，你怎么能做你男朋友！”“又不是亲哥哥，她是我情哥哥，是我男朋友，你管得着吗！”林欣月娇哼一声，随之又在林东嘴上亲了一口，然后一脸羞涩的依偎在林东怀里，一脸都幸福模样。“我……”看到这一幕，青年想起了某些电视里面的情节，随之不禁有种郁闷到吐血的冲动。面对林欣月的举动，林东只是有些宠溺的看着她，而且眼前的青年他也不喜欢，自然是不能让他们交往。“没错，我就是欣月的男朋友，以后别来缠着他，不然别怪我不客气！”林东冷冷威胁了他一句，而后带着林欣月上了车。