吴建认为自己被林东耍了，彻底捉狂了，狠狠一拍桌子。程怡琳一愣，见他脸色青的吓人，不由的道：“吴建你怎么了？”此时，吴建眼里的怒火几乎都喷出来，牙齿被咯咯作响道：“怡琳，你那朋友也太过份了。你看看桌上几盘菜，明明是你点给我吃的，可那家伙竟然趁我们说话时候，把它全吃光了。”程怡琳心里笑翻了天，但是脸上却无辜道：“他是我初中同学，我们也是隔了八年才第一次见面的。”吴建此时感觉有气无处发泄，只能烦躁低声咆哮。同时心里想着，等有机会一定要教训林东一顿。程怡琳看着吴建这郁闷样，不由的在心中佩服起林东来，连吴建这种厚脸皮的人，都在林东哥手上吃了亏。然后假装安慰道：“吴建，要不我们换个地方吧，等下我请你。”吴建精神微微振做一点道：“那好，我们买单走人。”来到收银台，程怡琳从爱马仕包里掏出一叠卡片，有些不好意思道：“今天实在不好意思，这顿饭算我请了。”吴建哪里肯放过买单机会，虽然这顿饭下来估计要十万块钱，但还承受的起。毕竟他父母都是市里的小.领.导，一年也能搞不少钱，他自己也开了公司，在他父母帮衬下，市值也有数千万，身价千万的他，请个十万块钱的客还是请得起的。如果让程怡琳买单，只怕人家当面不会说什么，心里肯定有什么想法。接下来自己机会就更加渺茫了。他可是知道，程怡琳家是不缺钱，尤其程怡琳的母亲，那是有名的商业女王。有了这主意，吴建变的气派十足，洒脱豪爽道：“怡琳，说好了今天我请客的。怎么能让你破费？怎么，不给我面子啊？”程怡琳其实也就是做作样子，她见吴建这么说，也就顺水推舟道：“那怎么好意思哟。”“没什么不好意思的，服务员买单。”吴建十分装比的道，潇洒的拿出信用卡，准备递给收银员。“先生你好，打完折后一共288880元。”吴建脚底一个踉跄，整个人有如雷击般傻在那里。嘴巴张的可以吞下一个拳头，满脸不可思议道：“服务员，你有没有搞错？这么一顿饭要近三十万？”收银员满脸笑容道：“这位先生，你们一共点了五盘海宝奇珍，每盘18888元，一共94440，三盘清蒸黄唇黄，每盘8888，一共26664元……”“等等。”吴建听的心惊肉跳，失声道：“怎么有五盘海宝奇珍？不是三盘吗？”收银员耐心解释道：“后面又加了两盘打包呀。”“打包？”吴建额头青筋暴涨，眼睛充满血丝吼道。“是的。”收银员被吴建的表情吓了一跳，有些弱弱道：“包括还有两份清蒸黄唇鱼，两份深海墨参……”“我.艹.尼.玛。”吴建终于忍不住怒火，破口大骂起来。收银员脸上虽然还保持微笑，但明显有些不耐烦，看了看吴建身后的程怡琳，心里暗暗诽谤鄙视，没钱还装什么凯子泡美女啊。这时候林东从远处走来，手里拎着一大包东西，满脸憨厚笑道：“兄弟，我见你中午好像没怎么吃，现在又急着要走，就自作主张帮你点了几份让你打包带走。”“你，你，你……”吴建浑身发抖，两眼冒烟，“你”了半天愣是被气的说不出话来。“兄弟，你怎么了？难道羊颠疯发作了？”林东一脸关怀担心道。吴建差点吐血三升，破口大骂道：“你才羊颠疯啊，你妈才羊颠疯，你全家才羊颠疯。”林东把东西往服务台一放，脸色陡然一变，冷冷道：“兄弟，就一顿饭的钱，你也不至于装疯卖傻吧。如果实在出不起这钱，那行，我来垫付。以后你没有这能耐，就别夸这个海口装B，看你打扮的人模狗样的，原来也是个骗吃骗喝的穷比啊，还有我也再追怡琳，本来想跟你公平竞争，现在看来你不配当我的对手。以后麻烦你不要再纠缠怡琳，你这样打肿脸充胖子的穷.逼配不上怡琳。”吴建两眼一黑，彻底被气晕了头，自打出生以来，哪里被这么赤果果的打脸？眼见程怡琳眼神从期待慢慢变成鄙视，他不由猛的把心一狠，不就是三十万吗？老子一个月就能赚回来。把心一狠，吴建把卡递给收银员。接过卡后，收银员快速的在键盘上敲几个字，然后在上卡槽上一划。“滴”一声清脆提示声后，服务员道：“先生，请输密码。”吴建有些颤抖伸出双手，愣愣盯着键盘，最后咬了咬，还是输入密码，那一瞬间，感觉就像被挖了一块心头肉，不停在那里滴血。艹，三十万啊，那能玩多少美女，能双.飞多少次啊？此时吴建有种泪流满面的感觉，他突然有些后悔来这里了。付完钱后，三人走出梅雨琼楼。“怡琳，吃完了饭，咱们去看电影吧。”吴建看着程怡琳急切的道。今天这钱花了，肯定要跟程怡琳拉近关系，不然就是打水漂了。“不好意思啊，吴建，突然想起来，我今天有急事，改天我请你。”程怡琳看着吴建有些歉意的道。“什么事情，也许我能帮上一点忙。”吴建急忙道。他可不想放过今天这次机会，今天可是大出血，花了三十万，要是跟程怡琳之间的关系还没有进展，他可就欲哭无泪了。程怡琳摇摇头道：“吴建，这事情你帮不上，下次有空在联系吧。”“哦。”吴建满脸期望转化成深深的失落，试探道：“要不我送你吧。”此时，再三拒绝吴建后，程怡琳有些不知道怎么拒绝了，毕竟人家今天花了三十万，再拒绝她也不好意思了，只能偷偷看着林东求助。“怡琳，我开车来的，走吧，我送你，就不用麻烦吴兄弟了，毕竟他也是第一次来光川县城，路不熟。”林东自然看出来了，于是立刻说道。吴建听后想要吐血，心中把林东骂了八百遍，艹.尼.玛.币.的，小瘪三，老子路不熟不会导航吗？这是什么蹩脚的理由？正当吴建还要想说什么的时候，林东立马打断道：“吴兄弟，多谢你这次款待，下次有机会我再请你哈。”然后就拉着程怡琳上了停在不远处路虎揽胜，离开了，只留给吴建一车尾气。吴建看着离开的路虎揽胜，脸色铁青，只感觉自己是个小丑，知道今天被宰了，心中怒火冲天。艹，这狗东西，明明开几百万的车，那么有钱，还要扮猪吃虎，宰老子三十万。他妈的今天是出门没看黄历啊，损失惨重无比。不但白白花了近三十万什么也没捞到，而且还丢这么大的脸。他妈的程怡琳你这个表.子给我等着，总有一天老子要让你当老子的母.狗.奴.隶，要让你求生不得，求死不能。还有那个小子，等着，宰老子的，老子迟早让你吐出来。“轰轰烈烈的曾经相爱过……”这时候吴建的手机也响了起来，看了一眼后，脸色变的更加难看，极其不爽的接起电话道：“喂，王晓璐。”“建哥，怎么样？”电话那头传来王晓璐急切的声音。“怎么样，老子被你害惨了，贱货。”吴建对着电话大声怒吼道：“他妈的，就因为你一个电话，老子被人当凯子狠狠宰了一刀，三十万呀。”电话那头的王晓璐蒙了，也不知道什么事情让吴建发这么大的火。“狗.日的，谁告诉你老子爱吃鱼骨架子，你他妈的以后再乱嚼咬舌根，信不信老子叫人把你**米了。”“我没有，建哥你是不是误会了。”王晓璐被劈头盖脸一顿臭骂吓呆了，声音有些哽咽道。“你少在那里装可怜，妈的，你给老子等着。”吴建恨恨的挂断电话，心里依然愤怒难平。