第二天，一大早，林东开车来到了东方大酒店。这东方大酒店，跟梅雨琼楼大酒楼没法比，梅雨琼楼是光川县唯一一个五星级酒店，同时也是全国连锁，里面随便一盘菜就上千块，招牌菜更是达到了上万，这是其他酒店比不了的。但是东方大酒店在光川县也算是个高档酒店，人均三四百，级别在三星左右，对于普通老百姓来说，已经算是高档。林东穿了一身简单的休闲服，将车停在酒店停车场，下来，走向了酒店门口。此时，门口站了两道身影，一男一女，都是二十四、五岁左右。林东看着这两人，感觉有些熟悉，很快他就想起来了。男生叫吴杰，初中时期的体育委员，右边的女生叫周敏，初中时期的语文课代表。吴杰长得人高马大，身材健硕，周敏以前就是学校里的美女，只是比较保守，老是将自己捂的严严实实的，现在她穿着打扮比以前更加时尚淑女，显得更有魅力了。“你是林东？”林东以前在初中的时候，可是出了名的学霸、校草，三人又是一个班，虽然现在林东变化很大，但是这两人还是一眼就将林东给认了出来，只是有点不确定。“吴杰，周敏，你们好好久不见。”林东向着两人招了招手，微微一笑。林东的形象上不仅变了很多，气质也改变了太多。以前的林东虽然是学霸校草，但因为家里穷，有些方面还是会感到自卑的，现在则完全没有了。“学霸校草，真是你啊，八年多不见，都不敢认你了！你变的更帅了。”周敏快步走到了林东的身边，有些惊讶。“林东，你这几年变化也太大了吧，不仅气质变了，这身高竟然比我还高，我联系了好久都没联系上你，你这些年像是人间蒸发了一样。”吴杰也走了上来，站在周敏的身边，两人非常的亲密。“咦，你们两个在一起了？”林东好奇道。“是啊，我们大学考进了同一所学校，我追了她四年，终于到手喽。”吴杰牵起了周敏的手，两人显得很幸福。“学霸，你现在在哪呢？这么些年，完全听不到你的消息，让我一点机会都没有？”周敏看着笑道。“什么机会？”林东疑惑道。“当然是追你的机会啊！学霸，你可是初中的校草，又高又帅，全校女生谁不喜欢你啊。”周敏笑着说道。吴杰也是一脸的笑容，这个事情他当然知道，当年他还非常嫉妒林东呢，不过现在他已经将心中的女神追上手了，早就放开了。“林东，你现在在做什么呢？你当初成绩这么好，现在肯定在大公司工作吧”吴杰对林东现在的情况，也是非常的好奇。“没有，毕业后就回家自己创业，现在在家里发展下村子，还不错”林东随意的说道。吴杰和周敏两人微微一怔，旋即有些尴尬。他们也没想到，这么多年之后，林东会变这么多，不再是以前那个意气风发的学霸了。社会可比学校复杂多了，家世、人脉、做人、才能，都只是一方面，他们也都知道林东家的情况并不富裕，出现这种情况倒也算是合理。“呵呵，没事，农村的生活可是轻松惬意了许多，很多人都想去农村呢。”周敏安慰了一句，但表情明显没有刚才那么热切了。社会就是这么现实，大家都不太想和不如自己的人交往。“给我四百的活动经费，然后就上去吧，很多人已经到了，在306。”吴杰说了一句。林东交了钱，走进了酒店。到了306号包厢，打开门，发现里面已经有二十多人，都是初中同班同学，都还有些熟悉，这些人正三三两两的坐在一起。林东的到来，吸引了大家的目光。“学霸校草竟然来了！”在场不少人看着林东，一脸的热切。“东哥，八年没见了，现在在做什么呢？”一位穿着西装的光头小胖子，看到林东出现，非常兴奋，目光无比热切的走了过来。他叫潘志杰，是林东初中时候的跟班，和林东住在一个宿舍，不管林东做什么，他都陪在一起。他初中时候的成绩算是中等，只能上个一般的高中，后来就没怎么联络了。看他现在的模样，似乎混的不错。“毕业后自己创业在家乡发展。”林东笑着与潘志杰打了一个招呼，然后简单的说了下自己的情况。“啊…”所有人都傻眼了，他们没想到当年学校里，鼎鼎大名的学霸，现在竟然这么落魄，混得这么惨。一瞬间，所有人看着林东的目光不再热切，变得冷漠，甚至还有讥笑。“他是废了，今后少跟他联系，不然找我借钱怎么办。”“嗯，等会他如果问我要电话，我就报个以前不用的老号码。”同学们小声议论了起来，潘志杰一愣之后，脸上笑容散尽。“真是看走了眼啊，原本以为你会是条龙，没想到却是一条虫。”潘志杰无奈的摇了摇头，立刻停下了脚步，转身回到他的座位上。“老蒋，咱继续聊。”潘志杰的目光全部看向了他身旁的蒋任宏。蒋任宏，脖子上挂着一条大金链子，体型肥硕，满面油光，十足的暴发户。蒋任宏叼着一根烟，嘲讽的看了林东一眼，就与潘志杰高谈阔论起来。“哈哈，潘老板真是实在啊！”“林东这下尴尬了，你说他会不会负气离开啊！”“算了，不理他一个农民了，潘志杰生意做的不错，听说是搞工程的，当了包工头，一年能挣六七十万呢。蒋任宏是富二代，工作一切家里安排，据说现在是某个机关的科长，生活不要太好。我们好好巴结巴结他们两个，只要他们能够念及同学情，帮寸一分，我们将来的日子就好过多啦！”这些同学全部无视了林东，看潘志杰和蒋任宏，走过去拍马屁。还有一些同学，依旧在讨论林东。“不知道为什么，看着他现在这么落魄，比不上你我，心里特别的爽啊。”“嘿嘿，突然特别想看到当年意气风发的学霸，向我求助啊，感觉特别的爽。”“等着吧，他一定会来了。”林东的面色一冷，他没想到当年纯朴的初中同学，现在竟然全都变得这么势利。原本他来之前，还想着同学一场，出手帮一些同学们，现在看来是没这个必要了。算了，就当陪小胖妞吧。林东微微摇了摇头，走到角落，坐着玩起了手机。“哼，穷就罢了，还一点不会做人，活该穷一辈子！”