“你我约定，难过的往事不许提……”程怡琳的手机铃声再一次响起来，她看了一眼，朝林东指了指手机，在后者轻轻额首之后，按下接通键。“谢天谢地，怡琳你终于接通电话了，我还以为你发生什么事情呢？你现在在哪里？”由于开了扬声器，林东也清楚听到电话那头的声音。程怡琳皱了皱眉头，带着小脾气道：“我和朋友在吃饭，你有什么事情？”“你们在哪里吃饭啊，正好我这刚从市里过来县城，也没吃，人多热闹嘛。”吴建这人倒是有点心计，开口就表示自己的关心，一点也不提程怡琳爽约事情，反而打蛇随棍上，直接切入问题重点。想来一定那个王晓露跟她说了什么。“这我做不了主，要问问我朋友的意见。”虽然两人早已统一战线，但程怡琳还是故意为难吴建一道。“那你就问问你朋友的意见吧，我想他也很乐意结交一些新朋友的。”吴建虽然声音爽朗，但林东还是听出一丝急躁情绪，不由笑着道：“怡琳啊，梅雨琼楼这里的饭菜这么贵，多一人口粮，我估计负担不起啊，要不下次请你朋友来吧。”林东声音被吴建听到后，他急忙大声道：“兄弟没事，你肯赏脸，钱不是问题，怎么能让你破费呢，中午这顿我请了。”程怡琳与林东又故意推脱一会，这才“勉强”答应下来。电话另外一头，吴建挂断手机，嘴角带起一丝冷笑，连推脱拒绝别人的理由都这么烂，程怡琳这个朋友实在没什么可担心的。虽然梅雨琼楼的消费确实有点高，但为了追求程怡琳，花点钱也是值的。他很快就坐上座驾奔驰，一溜烟而去。同一时间，林东站了起来，大大方方的坐到程怡琳身边，在她不解的目光中，乐呵呵道：“我想你肯定不希望与那个吴建一起坐吧。”程怡琳大悟，捂嘴笑着，点了点头。她发现，林东哥的鬼点子真的多。两人就坐在那里聊天，八年的空白无交集生活，都对对方的生活近况感到十分好奇。聊了一会，林东开口道：“小胖妞，你爸爸妈妈现在哪个单位上班？”林东虽然跟程怡琳是初中同学，但是对她的家庭情况并不是很了解。只知道她以前在光川县上初中的时候，住在她外婆家的。程怡琳顿了下，说道：“我父母在我小时候就离婚了，我现在跟我妈在一起，我妈在下海经商，至于我爸我也不清楚。”“咳咳，抱歉哈，小胖妞，我不知道你父母已经……”林东有些尴尬道。“没事，林东哥，这件事我早就释然了。”程怡琳看着林东笑道。看到程怡琳没有生气，林东不由的放下心，于是开玩笑道：“我说你怎么穿香奈儿，手挎爱马仕包包，原来是个隐藏的小富婆呀。”程怡琳咯咯娇笑起来道：“什么小富婆，我可不是什么小富婆，跟林东哥你可比不了，几百万的车说开就开。”就在这时候，服务员端着香气扑鼻、色泽鲜艳的菜肴上来。果然不愧是梅雨琼楼的招牌菜，光是看外表就独具匠心，引人胃口。程怡琳外表一直很萌很优雅，但在这个时候彻底撕下伪装，吃货的属性一览无遗，举筷的频率，吞咽的速度，实在让林东叹为观止。不过美女就是美女，哪怕如此风卷残云，依然美感十足，看起来跟萌很可爱，别有一番风情。就在两人大快朵颐之际，一个身材修长，衣着奢华的年青人在服务员带领下踏步而来。他先是扫视一圈，很快就发现程怡琳，不由眼睛一亮，嘴角露出欣喜的笑容，快步走了过去。当他走近，却发现桌上已经叠起不少盘子时，嘴角不由抽了抽，很快又露出笑容道：“怡琳，不好意思，我迟到了。”程怡琳嘴唇油腻腻，两个腮膀子鼓鼓的，看起来特别可爱。也不知道小嘴里塞了多少东西，她一只手捉着醉虾，一只手指了指对面，声音支唔不清道：“没事，快来吃吧。”吴建见心上人与一个陌生年青人挨着坐在那里，心里不由一阵不爽道：“兄弟，我们换个位置如何？”林东还没有说话，程怡琳就杏眼圆瞪道：“爱坐不坐随你，凭什么一来就要人家换位置？”吴建讪讪笑道：“没事没事，我就坐对面吧。”他刚坐下来把餐具摆好，林东就夹着一大块鱼骨头过来，笑着有些殷切道：“兄弟，来来来，这是特意留给你的。”吴建看了眼，脸色不由一沉，心里火气大冒。这鱼上面的肉几乎全给夹光了，就剩下一个鱼头和一点点肉沫，光留着鱼骨架子，这他妈的是喂人还是喂猫？偏偏这时候程怡琳不停点头道：“是呀，听王晓璐说你最喜欢啃鱼头了，所以我们特意留下来给你。”吴建只能硬生生把这口气吞回肚子里，心里一万只草泥马奔腾而过，把王晓璐骂的底朝天。他脸上露出僵硬的笑容道：“是吗？可能她记错了吧。不过这既然是怡琳你的一片心意，我一定把它吃的干干净净。”不得不说吴建查颜观色的本领超人一等，他见程怡琳脸上露出一丝丝失望表情，立马改口道。程怡琳脸上表情一转，就像翻书一样自然，她露出胜利的笑容，别提有多开心了。可惜吴建会错了意思，还以为程大美女被自己感动，精神不由伉奋起来，夹起筷子把鱼骨头吃的“吧唧”作响，别提多香了。林东见状，随手把盘子里的鱼骨架子全挑出来往他碗里塞，一边啧啧称赞道：“大兄弟，原来你好这口呀，看来王晓璐真的很了解你啊，她说的没错，你真的很喜欢吃鱼骨架。来来来，这还有很多呢，都给你吃，不用客气。”吴建看着满碟的鱼骨架，再看看林东有些戏虐的笑容，只差点拍桌而起，脸色变的有些铁青道：“这位朋友，你什么意思？”程怡琳嘴巴一撇，不高兴写满脸上道：“林东哥也是好心招待你，你不喜欢吃说声就是了，干嘛摆上一副臭脸色啊？”林东心里暗暗给程怡琳竖起大拇指，这丫头看来也有演戏的天份啊。如果谁被她外表蒙骗，下场肯定很凄凉。吴建强忍住怒火，狠狠瞪了林东一眼，这才讪笑的看着程怡琳，露出比哭还难看的笑容道：“怡琳，鱼骨架子是好吃，可就算吃上一百条一千条，还是不顶饱啊。”就在此时，服务员又端了几盘菜肴上来，顺手把刚才一堆空盘子撤掉。吴建咽了咽口水，盯着服务员手里堆如小山的空碟子，有些艰难出声道：“你们两个人吃这么多？”程怡琳满不在在乎道：“多？哪里多啊？这是点给你吃的。”吴建听了立马感动的稀里哗啦，以为自己的春天要来了，刚才不悦早已飞向九霄云外，正打算借机向程怡琳表白时。哪里知道程怡琳接下道：“你看这是清蒸黄唇鱼、这是海宝奇珍、这是深海墨参，都是这里的招牌菜哦。可好吃了，我们刚才都吃了三份了。”吴建眼睛一黑，只差点直接趴倒桌子底下，心里却悲愤交加。海宝奇珍是梅雨琼楼的头牌菜，一份就要18888元，清蒸唇鱼和深海墨参也不便宜，一份就是8888，照着程怡琳话里的意思，光是这几份菜，就吃了自己近十万元，还没有算上别的东西啊。他妈的，当老子是凯子宰吗？程怡琳放下筷子，大眼睛扑闪扑闪，笑靥如花，一对深深的梨窝不由让人陷进其中，她甜甜道：“吴建，今天谢谢你哦。要不是你，我还吃不到这么美味可口的名菜呢。”吴建刚刚凝聚起来的怒气防线再一次崩溃，娇滴滴美女面前，任谁也生不起气来，他只能忍痛打落碎齿往里吞，强忍笑容道：“怡琳，没事没事，你想吃下次我再带你来。”他之所以苦追程怡琳，一是对方长得漂亮，二就是看重了对方的家世，虽然程怡琳一直很低调，但他可是通过一些关系知道一点程怡琳的背景的，这才死缠烂打，想要把程怡琳追到手。“呃”就在这时候，林东忽然很没形像的打了个饱嗝，然后拍了拍肚子，不好意思道：“额，不好意思，我去个洗手间。”“去吧去吧。”吴建早就贪林东那个位置，不由急忙出声道。哪里知道林东一走，程怡琳便把林东那位置的椅子移了出来，轻轻吐了吐香舌，然后做了个鬼脸道：“终于一个人坐了，刚才把我给闷坏了。”吴建刚刚升起的心思又硬生生给浇灭，自己这时候再坐过去，不是自找没趣吗？他只能恨恨的从新拿起筷子。