“程怡琳大美女来了！”包厢大门打开，一位瘦弱的青年兴奋的叫了起来。一瞬间，包厢内立刻安静下来了，所有人都看着门口那道身影。程怡琳今天穿了一条黑色的连衣裙，巨大饱.满的双.峰，将前面衣服撑的鼓鼓的。下.身裙摆很低，在大腿膝盖上方二十厘米处，将她修长丰.腴的完美大.白.腿，完完全全的展现出来。脚踩一双红色高跟鞋，看起来十分性.感。她款款走来，一头亚麻色的长发随风飘舞，带着红色墨镜，在灯光照耀下，就像是一个走红地毯的明星，虽然朦胧看不到面容，但却美的让人窒息。一双双火.热的目光，望着她买双完美的玉.腿，充满了震撼与贪婪。“她是程怡琳？那个胖妞？她的变化好大啊！”“程怡琳当年可是很普通的，现在却完爆当年的几大校花了，真的是女大十八变。”“早知她会变得这么漂亮，当年在初中的时候，我怎么样都要将她拿下啊！”“她现在有男朋友么？”“没听说有，应该是单身吧！”“不会吧，她这样的大美女，肯定一大堆人在追求，难道是她眼光太高？”“很有可能，不过对我们来说，却是一个机会啊！”潘志杰和蒋任宏笑着起来，在场的同学之中，就以他们两个发展的最好了，他们自然是有这个信心的。“程大美女，来这边坐！”潘志杰非常热切的向着程怡琳招手。程怡琳看着潘志杰微微蹙眉，并没有走过去，而是环顾了整个包厢，终于在角落里，看到了低头玩手机的林东。她一脸笑容，背着包走了过去。“林东哥，你来的这么早！”程怡琳直接来到林东的身边紧贴着林东坐下。这一举动，直接让整个包厢所有人惊呆了，一个个都不可思议的看着林东。“怎么可能，程大美女难道还跟这个农村人有联络？”“初中的时候，她跟林东可是同桌，关系好很正常。而且她确实偷偷喜欢林东来着。”“难道说，程大美女之所以还是单身，是为了等林东？”“这不可能，我不相信，虽然林东又高又帅，但是他没钱呀，就是村民，程大美女怎么还会喜欢他！现在可是一个金钱社会。”不少女生看着程怡琳，有些幸灾乐祸，对于女人来说，最重要的是找一个好老公。程怡琳长的十分漂亮，把她们全部比下去了，可她竟然爱上了一个穷鬼，那她注定是一个失败者。这让她们这些长相一般的人，心里有些高兴。长得漂亮有什么用？不还是找了个穷B当男朋友。至于男生们，则一片哀嚎，看着林东的目光，充满了羡慕嫉妒恨，似乎想要将林东撕碎。艹，一小农民，竟然能找到这么漂亮的女朋友，真的是没有天理了。“你来啦，你不来我都准备走了，太无聊了。”林东放下手机，抬起头看向了坐在身边的程怡琳，顿时眼睛一亮。“哇，小胖妞，你今天怎么打扮的这么性.感？”“嘻嘻，好看吗林东哥？”程怡琳看着林东笑着问道。“嗯，不错，很好看”林东欣赏的点了点头，他没有想到程怡琳还有如此性.感的一面。程怡琳听到林东夸赞自己，心里十分高兴，就想吃了蜜一样，舔滋滋的。同时，她也听到了周遭同学的议论，面色古怪的看着林东，小声说道：“林东哥，那是你太低调了，如果你稍微高调一点，他们一个个还不得全部过来巴结你啊！”“那有什么意思？”林东摇了摇头。程怡琳一笑，不再说什么，反正她对这些势利的同学也没有什么好感。“程大美女，你还不知道吧，林东已经不是当年的学霸了，他现在只是一个没有工作的农民，现在沦落到在老家农村发展了。”潘志杰一脸阴笑的看向了林东，他要在女神面前揭林东的老底。他的身边，蒋任宏也立刻站了起来，走到了程怡琳的身前。“程大美女，现在在哪里工作呢？”“我在市里工作，怎么了？”程怡琳面色冷漠，淡淡的道。“巧了，我也在市里工作，以后有机会咱们可以约出来一起吃个饭玩玩，增进一下感情。”“程大美女，你还不知道吧，蒋任宏现在可了不得了，在政府机关工作，刚进去就已经是科长了，过两年就能升主任，前途无量啊。”潘志杰也走了过来，在程怡琳面前，力捧蒋任宏。他生意做的不错，不过如果有蒋任宏的帮助，他的生意肯定能做的更好。所以他要巴结蒋任宏。虽然他也喜欢程怡琳，但他明显更看重生意，只要钱赚得多，要什么美女没有啊。“程大美女，你还是单身吧，要不要考虑蒋科长啊，他可是我们班混得最好的了，只要跟了他，以后只要在家享福了，哪里还需要出来辛苦上班。”蒋任宏在一旁，听的心里欢喜，看着程怡琳，一脸的笑容和期待。“噗嗤…”程怡琳忍不住笑了出来。潘志杰和蒋任宏的面色有些尴尬。“我有喜欢的人了，蒋任宏你现在这么成功，肯定可以找到更优秀的女生。”程怡琳并不想影响难得的同学聚会，非常委婉的拒绝了。“程怡琳，我不明白，你为何宁愿选择一个什么都没有的农民，也不愿意选我！”蒋任宏却感觉丢了面色，勃然大怒起来。包厢里面，其他人瞬间不说话了，全部看着蒋任宏、程怡琳、林东三人，气氛有些尴尬。程怡琳的脸，一下子气得通红起来，她从来都没有见过如此厚颜无耻之人。“蒋任宏，我喜欢谁是我自己的事，与你无关！”程怡琳冷冷的呵斥起来。蒋任宏对程怡琳没有办法，于是他就看向了林东。“林东，你还是个男人么？遇到事情，竟然躲到女人的身后。”蒋任宏恨透了林东，咬牙切齿道：“你只是曾经的学霸，现在你就是一个农民，给不了程怡琳任何幸福，你要是个男人，就立刻离开她！”包厢里所有的目光，都落在了林东的身上。林东本来没有打算理这些人的，可是偏偏就有傻.逼喜欢撞上来。林东抬起头看向了蒋任宏，冷哼一声，目光冰冷的道：“蒋任宏，你特么的是狗吗？老子一来到这，你就开始叫唤，叫唤尼玛币呢？程怡琳是我女朋友关你什么事？有两个臭钱了不起？你特么的再在我面前跟狗一样叫唤，我打烂你的狗嘴，让你吃不了兜着走。”一瞬间，蒋任宏看着林东的目光，竟然感到了一丝畏惧。这让他感到了极大的羞愤，他正要破口大骂，门口又走来了两人。“王乐和李诗诗来了！”王乐穿着一身黑色西装，李诗诗也穿着一身白色的纱裙，看上去郎才女貌，非常的幸福。在场的同学，不少人都知道王乐和李诗诗的情况。王乐开了一个建筑公司，这几年生意做的不错，每年都能赚一百多万，比潘志杰还要厉害点，算是同学之中的能人了，并且他还追到了当初的校花李诗诗，是同学们羡慕的对象。“王总，你终于来了啊！”潘志杰立刻上前，准备与王乐握手。他跟王乐都是搞建筑的，是同行，不过王乐公司比他的大，赚的也比他多，他一直都想让王乐帮他一把。王乐看到了林东，立刻快步向前，一下子越过了潘志杰的身边，让潘志杰非常尴尬的停了下来。“林东，你也来了啊，早知道你也来的话，我就早点过来了。”王乐站在林东的身边，非常热切的看着林东，明眼人一眼就看出他在巴结林东。