“林东，不要喝了。”程怡琳很担心的说道。“怡琳说的是，林东你就不要再喝了，再喝下去身体受不了。”这时，李诗诗将醉酒的王乐扶到包间的休息室后，也来到林东身边劝道。“两位大美女，你不用担心，学霸的酒量好着呢，这点酒他完全不是问题。”有几个男生故意捧着林东。“再说了，其他人敬酒都喝了，我们敬酒就不喝，不是不给我们面子么？”他们就是明着逼迫林东喝酒，除非林东打算撕破脸皮，否则迟早会被他们灌醉。“没事，不用担心我，这点酒还喝不醉我。”林东对着两女笑了笑道。“学霸果然不怂，我们继续喝！”林东刚喝完一瓶，几个男生立刻围了上来，轮流着与林东喝。酒一箱箱的少，很快三箱就喝得差不多了，潘志杰又出去让服务员送了二十箱酒过来。林东与男同学们吹酒瓶，女生们在一旁唱歌，但她们的注意力显然并不在唱歌上，都看着男生们拼酒。酒成箱的少，林东像是变了一个人一般，不仅没有醉的迹象，反而越喝越张狂，越喝越霸气。男生们看着站在那里，一吹就是一瓶的林东，全都瞪大了眼，惊呼起来。“我记得以前初中的时候，林东一杯倒吧，他什么时候这么能喝了？”“他现在喝酒这个气势，比东北汉子还要牛逼啊！你们说会不会咱二十个人，被他一个人喝趴下了？”“这不可能，就算是纯正的东北汉子，也不可能这么猛，我们二十个人绝对能够把他喝趴下了！”这边一个男生刚说完，在与林东喝酒的那五个男生，在吹了十几瓶啤酒之后，已经感觉天旋地转了，脚好像踩在云上一般，软绵绵的。“来，我们再喝！”这个男生刚说完，脚下一软，啪嗒一下，直接倒在了地上。“我的头好晕啊！”“我喝得快要吐了，实在是喝不下了！”另外几个男生也都顶不住了，甚至想要撤走，是林东怎么会让他们如愿。“酒是你们要喝的，现在开喝了，想要退出可不行啊，来继续喝！”林东冷冷一笑，将他们拦了下来。这些人一开始为了巴结蒋任宏，就来刁难他，他们之间早就没有了那份同学情，现在林东可不会放过他们。“我真的喝不下了！”跟林东喝酒的男生都要喝吐了，心里后悔死了！“赵强，别认怂，你倒了还要我们呢，我们一定能将他喝趴下！”后面排队准备上场的男生们，纷纷吼着，不让同伴认输。“我喝…”男生含着泪，又吹了一瓶，喝到一半，整个人倒在了地上。一个，两个，三个，四个，五个。五个人全部喝趴下了。“学霸，你牛逼，我们来跟你喝。”沙发上，又有五个男生从沙发上站了起来。五箱下去，这五个人如同死狗一般，趴在了地上。“我们来！”剩下的十个男生，一同走了过来。酒又喝完了，服务员又拿来了二十箱。“喝！谁怕谁！”“学霸，我不信你一个人能将我们二十个全部喝趴下！”“学霸现在肯定已经快要不行了，我们抓把劲，说不定他下一瓶就趴下了！”林东听了他们说的话，心中冷笑不已，想要把他喝趴下，下辈子了吧。不过，林东忽然改变主意了，这二十人来敬他酒，想要把他灌醉，肯定是蒋任宏和潘志杰两人指使的，他打算将计就计，看看这两人葫芦里到底卖的什么药。很快，二十箱酒只剩下一箱了，十个男生又趴下了八个，还剩下两个没有趴下。而林东此时也脸颊通红，装作有点醉熏熏的道：“来，喝，接着喝”“学霸…我认输了，你是酒神，我们再多人也喝不过你，求你放过我吧，我真的不想喝了，再喝下去我就要疯了！”“喝，必须要喝！”“妈哎，我今天究竟是遇到了什么怪物啊，枉我还想将他喝趴下，我真恨不得抽自己两个巴掌。”这个男生面色抽搐的举起酒瓶，吹了起来，刚喝到一半，他突然呕吐起来，将呕吐物，吐进了酒瓶中。咕隆！他喉咙口滚一下，又将酒瓶中的混合物喝了一口。“啊…”他崩溃了，大叫一声，然后脑袋往后一仰，直接倒地不醒。包厢的桌子上，全都是密密麻麻的啤酒瓶，地上横七竖八的躺着二十个男生。“想要灌倒我，你们配么！”林东心中冷冷一笑，扫视了整个包厢，发现潘志杰和蒋任宏出去了，不在包厢中。吴杰等几位中立的男生，在那边点歌唱歌，女生们则围着赵诗诗和程怡琳也在喝酒。“蒋任宏，我到要看看你要干什么，”林东冷笑一声，将手中的一瓶酒一饮而尽后，倒在了沙发上打起了咕噜。“林东哥，”程怡琳看到林东喝醉了倒在沙发上，立马走了过来，扶住他。李诗诗也来到林东身边，两女将林东扶起来，送到包厢里的休息室休息。同时，有两个相貌一般的女生，相护使了眼色，她们已经被蒋任宏买通了，其中一个人女生拿出一个小药瓶，倒入酒里，这是蒋任宏交给她们的。然后这两个女生来到程怡琳和李诗诗身边道：“两位校花，来。再敬最后一杯，祭奠我们逝去的青春”程怡琳和李诗诗推脱不掉，只能接过杯子，一饮而尽。喝完之后，两女感觉头有点晕，以为是喝酒喝多了，就没有在意，坐在包间里，期盼聚会快点结束。“诗诗，我怎么感觉头好晕呀？身上还有点热。”“是吗，我也有这种感觉，这是什么情况？”不一会儿，两女感觉头越来越晕，身体发热，觉得不对劲，但是还没有多想就两眼一抹黑，昏睡了过去。之前给程怡琳和李诗诗敬酒的两个女生来到两女身边，一人搀扶着一个，走出了包间。包间的灯光昏暗朦胧，其他人继续在喝酒唱歌，并没有注意到这些。但是在休息室的林东神识展开，却将这些看在眼里。“蒋任宏，我看你真的是想死……”林东冷笑一身，离开休息室，跟了上去。