车上氛围静的可怕，很是尴尬。程怡琳和李诗诗两女坐在后座，面无表情，都没有说话。林东坐在驾驶位，也不敢回头，开着车有点坐立不安，如坐针毡，因为他不知道两女是怎么想的，从事情发生后，就一句话都没说。直到把两女送回家，林东才深深呼出一口气。“事情已经发生，也只好顺其自然了，况且我这也是为了救她们呀。”说罢，林东便开车离去。临近新年，这几天林东哪里也没有去，一直在莲花村，时不时的修炼，炼制一些丹药。时不时的陪着众女探讨人生。这几天，他要么就是不停地炼丹，提升炼丹水平，要么就是一直在缥缈谷中那颗神秘小树旁边修炼，借助那颗神秘小树，不停的感悟着练气七层的境界。他的修为如今已经是练气六层巅峰了，再往上突破就是练气七层。练气七层属于练气后期的范畴，比练气中期要强大数倍，练气后期每一层突破，都是无比艰难，从练气中期突破到练气后期，又是练气期修士的一个坎。除了需要感悟境界之外，还需要海量的修炼资源，修炼灵石，修炼丹药。从练气中期突破到练气后期，需要上品灵丹升灵丹。虽然之前林东在缥缈谷里得到了近百瓶丹药，但是大部分都是下品灵丹和中品灵丹，上品灵丹很少，而且也没有修炼突破的升灵丹，所以只能自己炼制。虽然缥缈谷中的药园里有炼丹的灵药，但是现在他的炼丹技术还不是太高，上品灵丹还不能炼制，所以这段时间，林东也在不停地炼制丹药，提升炼丹水平。不过林东目前也不着急着突破，一来是练气七层的境界他还没有感悟到，而且突破用的丹药他暂时也炼制不出来。二来就是如今他的实力已经不惧任何人了，练气六层巅峰的修为杀通玄境大宗师如屠狗，相当于古武界的那些圣境强者。但是据林东了解，古武界的圣境强者是非常少的，屈指可数，不超过十人，都是那几个超级实力的掌门人或者老祖，很少出世的。当然也不排除有一些隐世修行的圣境老怪物。总而言之，古武界目前对林东的威胁很少，除非有超越圣境的古武者。期间，袁老爷子也来了一趟莲花村，听说林东回来了，也特意来看看，袁家是隔壁市天南市的大家族，袁老跟东阳市叶家的叶老爷子是几十年的老朋友。袁老爷子退休后，就一直在从事自己喜爱的古玩玉石行业。看到林东白手起家，将林氏集团发展到如今的规模，也不由的称赞不已。当初林东去他那里购买玉石时，他就发现林东不凡。如今，这才短短半年就印证了他的话，山野藏蛟龙，入海便汹涌，这话用来形容林东，实在是再恰当不过了。转眼之间就到了大年二十九，还有一天就年三十，华夏人过年，不仅是要吃好吃的，更是要过团圆年。所以一般都是提前几天半年货，然后提前一天准备过年的食材。虽然还没有到年三十，但是莲花村的家家户户都热闹非凡，当然最热闹的还要数林东家。林氏集团早在两个多星期前就放假了，员工们拿着丰厚的年终奖和礼品回家过年去了。除了古梅和萧玉如外，其他与林东有关系的女的都在药材基地的别墅区，古梅是港岛古家人，所以和他哥哥古海回家族过年了。至于萧玉如林东只知道对方老家在京城，也是回到燕京过年去了。这一天林东把奶奶曹老太太接到了别墅区，林欣月、原东梅、孙冬妮、春花婶子和韩灵儿母女、叶易瑶、黄秀梅和叶菲母女、马惠岚、紫兰众女齐聚一堂，欢乐团圆。而且让林东意外是，张淑兰和王嫣母女也来了。看到一个成熟丰.腴的美.熟.妇带着一个美少女前来，原东梅等女都觉有深意，心照不宣的看了林东一眼。看的林东有点尴尬不已，因为他跟张淑兰之间真的没啥，无非就是看光了对方的身子而已，但是那也是为了治疗，又不是故意的。于是林东赶忙来到张淑兰母女身边道：“兰姨，小嫣你们来了怎么不提前说一声，我直接去接你们。”“林东哥哥，我们想给你一个惊喜。”王嫣抱着林东胳膊嘻嘻笑道。“兰姐，你来了。”原东梅也来到张淑兰身边挽着对方的胳膊问候道。因为之前原东梅代表林氏集团去跟张淑兰谈与峰兰公司合作的事，所以两女之前就认识。在林东和原东梅的介绍下，其余人也都认识张淑兰母女，很快众人就熟络起来了。尤其是紫兰、王嫣、林欣月和叶易瑶几女年纪差不多一样大，在一起玩的不亦乐乎。其余的人就围坐在一起包饺子，人多力量大，三大盆饺子馅儿很快就包完了，放进冰箱冷藏起来后，在原东梅和张淑兰的带领下，众女便开始收拾年饭需要的过油肉、丸子、排骨、炸鱼之类的吃食。曹老太太虽然已经八十多了，但是精神头不错，坐在一旁看着众女，面带慈祥的笑容。自己的孙子不得了，有出息了，带了这么多孙媳妇回家，林家的香火断不了了。整整忙活了一天后，便到了年三十。三十早上起了个大早后，林东总觉得家里好像少了点儿什么，仔细看了看后，才发现是春联和年画没有贴。于是乎，他便当起了指挥，让原东梅熬了一锅浆糊后，又让众女拿着刷子将春联、年画贴上，当剪裁成了‘福’字的窗花贴到窗户后，虽然天气冰寒，可是别墅里看起来却是春意浓浓，充满了过年的喜庆气氛。到了三十晚上，林东先给过世的父母，爷爷烧了两炷香，点了些纸钱祭拜了一下后，便去了厨房，帮着众女煮饺子，做年夜饭。晚上八点，饺子出锅，年夜饭也出炉了。像原东梅、张淑兰、黄秀梅、马蕙岚几个年纪大点的都是一手好厨艺，在一起你做几个菜，我做几个菜，做了整整十八道菜。而且不管是猪肘、鸡肉、牛肉、排骨之类的硬菜，还是炸小鱼、酱焖鱼头这种契合年年有余彩头的菜肴，也都是应有尽有。尤其是炸小鱼，更是刚刚端上桌，就被林欣月、紫兰、王嫣、叶依瑶几女吃了个精光。美味上桌，华夏人，尤其是北方新年的晚上更是少不了春晚。虽说现在大多数人对春晚都没有什么兴趣，但无论怎么说，这也算是年味的一种体现，不在于看到了什么，而在于烘托过年的那个气氛。欢笑声中，即便是保持身材的叶菲，都吃了整整一大碗饺子，每个人都是眉飞色舞，诉说着过去一年的开心事。尤其是当林东吃到了一锅钟唯一一个包了硬币的饺子后，更是将气氛烘托到了顶峰，每个人都凑到他身边，说要沾沾他身上的喜气。春花婶、黄秀梅、张淑兰含笑看着这一切，眼中满是欢喜和怅然。春花婶和黄秀梅都是丈夫早年去世，成寡妇，独自一人抚养孩子十多年。张淑兰也是，王峰被人杀害，消失四、五年，无论是家里还是公司都是她一个人在撑着。她们已有太多太多年没有经历过这样热闹的春节，而且林东举重若轻的坐在一群人正中间，竟是让她们有一种有了一个完整的家的错觉。“要不我们喝点儿酒吧？”鬼使神差般，张淑兰突然对林东道。“过年，又有这么好的菜，怎么能没有酒呢！”不等林东说话，原东梅就拍了拍腿，起身道：“我之前自己还有一坛酒，虽然不是什么牌子，但是我以前自己亲手酿的，还有大半坛子，咱们分着喝了！”没过多久，她便从搬来了一坛米酒。这酒也不知道存了多少年，一坛子酒已是浓缩的只剩下了半坛，而且看上去已经不像是酒水，而是粘稠得就如油脂一样。陈酒要兑上新酒才能品出真正的好酒味道，林东不假思索的便弄出一瓶茅台倒了进去，然后又往里面勾兑了一些百果酒。一时间，酒香四溢，浓郁的香气，热烈的酒意，只是闻一闻，就让屋子里的女人们霞飞双颊。尤其是百果酒，是上次林东在火云涧得到的，价值连城。这是火晶妖猿用多种灵果粮成的，不仅对古武者有用，普通人喝了也是受益无穷，美容养颜，强身健体。“新年大吉！”