酒香扑鼻，新春欣喜，原东梅众女闻声便都举起了酒杯，一饮而尽。老酒掺新酒，再加上百果酒这种奇珍佳酿，虽然味道芳香扑鼻，但酒劲着实不小，一杯酒下肚，众女女小脸就已经红扑扑的。不过让她们啧啧称奇的是，这酒香甜无比，喝完之后，根本感觉不到酒的烈性，而是口中芬芳一片。林东笑而不语，百果酒是火晶妖猿静心调配出来的，单就是那些灵果，就妙用无尽。推杯换盏，喝了几杯后，酒量最浅的林欣月、叶易瑶，韩灵儿三女就顶不住了，直叫着头晕的厉害，要躺一会儿。说完，三女就下了桌，直接躺在别墅客厅的大沙发上呼呼大睡。众人看着这一幕，都摇头轻笑。“今天晚上，咱们要喝个尽兴，也要笑个尽兴，今天开个好头，接下来的一年都开开心心的！”林东哈哈一笑，又举起了酒杯。屋子里的气氛立刻变得轻松了很多，一群人笑着就又举起了酒杯。众人一起又喝了几杯，吃了一些菜，叶菲、孙冬妮、两女也醉的趴到了沙发上熟睡。桌上就剩下原东梅、柳春花、张淑兰、黄秀梅、马蕙兰五个年纪大点的女的，还有林东、紫兰和王嫣一共八人。原东梅，梅姨三十出头熟.女，以前也经常喝酒，现在任林氏集团副总裁，也会出席一些酒局，所以酒量比那些小姑娘要强很多。柳春花，春花婶子三十五岁熟.妇，同样酒量不错，而且现在她是林氏集团市场部部长，负责市场，自然应酬也多，酒量不弱。张淑兰和马蕙岚更不用说了，两人都是四十出头的美.熟.女，经历过岁月的沉淀，酒量自然慢慢积累起来了。尤其张淑兰以前是烽兰公司董事长，应酬多，酒量自然不错。黄秀梅年纪是四女中最大的，四十五岁，酒量肯定是没有问题的。但喝酒这种事情，只是一杯接一杯的闷喝着实没什么意思，又喝了两杯后，林东见梅姨、春花婶、张淑兰、马蕙岚、黄秀梅几个熟.女都有了些醉意和困意，便笑呵呵道：“要不咱们打打扑克，输了的贴纸条？”“打就打，本美少女号称第一号美少女赌神，难道还能在你这小山村掉阴沟里！”紫兰虽然是古武者，但是因为没有用先天真气去抵御酒劲，喝得已是有些舌头微大，哼了一声道。“好呀，好呀，我喜欢打牌玩。”王嫣拍了拍手高兴道。“那就来试试，看看是你这个美少女赌神厉害，还是我这个莲花村赌神厉害！”林东嘿嘿一笑。原东梅、柳春花、张淑兰、马蕙岚、黄秀梅都同意，于是林东洗了洗牌，商量一番后，一群人便决定打斗地主。八个人打斗地主，一副牌自然是不行的，必须要有三副牌才行，而且地主一个人也太吃亏，所以他们决定八人分为地主和农民两个队伍。紫兰当仁不让的选择了地主，而林东这个真正意义上的莲花村‘地主’，则是成为了老实巴交，备受地主欺压的老农民。只是分组的时候，林东决定抓阄来决定队伍。最终，林东、原东梅、张淑兰和王嫣母女四人成了农民队，而紫兰、柳春花、黄秀梅和马蕙岚则是组成了地主队。事实证明，紫兰‘第一美少女’的身份，可能还没什么悬念，但‘赌神’这俩字，她实在是当不起。修炼这件事情上，她的天赋无与伦比，但在打牌这件事情上，她则是水准欠奉。只是短短没几把的功夫，地主队就连连告负，每个人的脸上贴了一堆的纸条，而且每一次农民队之所以会赢，都是因为紫兰好巧不巧的把一手好牌出成了烂牌，然后把林东送上了农民翻身把歌唱的胜利之路。至于林东四人的配合，更是天衣无缝，每每都会有巧妙绝伦的配合。每赢一把，四个人就大笑连连，拥作一团，嘲笑对面的三人，气得她们直翻白眼，尤其是紫兰，小脸气鼓鼓的。刚开始的时候，张淑兰还有些拘谨，生怕王嫣发现什么，但当发现自己这是在杞人忧天后，也就听之任之，只是林东偶尔的小动作，让她有些脸红心跳，却不敢声张。“不玩了，春花婶、秀梅婶和蕙岚婶三人牌技太差了，我带不动她们三个，让我总是输……”贴了一脸的纸条后，看了看对面脸上干干净净的四人，紫兰有些赌气道。“切，不是她们牌技差，而是你们不够配合！”王嫣挑了挑眉梢，嘲笑道：“我以前在学校的时候，和别人打牌，把把赢，从来没有输过一次！”“哼！你居然敢不相信我！”紫兰气鼓鼓的嘟着嘴，眼珠子转了转后，眼睛一亮道：“我知道了，一定是我们的赌注太小了，打起来让我觉得不尽兴，所以才提不起精神。”“我们来打脱衣服，谁输了脱一件衣服！”紫兰古灵精怪，眼珠子一转，挑了挑眉毛，然后示威般看着王嫣道：“怎么样，你敢不敢玩？！”“我有什么不敢玩的！不就是脱衣服嘛，又不是什么大不了的事情！反正只要我不和你一队就行！”王嫣已是有了几分醉意，听到紫兰的话，不甘示弱的大声道。“哼，老妈，你和我一队，咱们配合，看我怎么打赢！”冲紫兰说了一句后，对林东道：“林东哥哥，怎么样，你敢不敢打？”“我有什么不敢的……”林东耸耸肩，嘻嘻一笑道：“不过这事儿要问问兰姨、秀梅姨和蕙岚姨的的意思，愿赌服输，输了的可是要脱衣服，她们要是到时候耍赖了怎么办。”“我才不打这种牌！而且天这么冷，感冒了就不好了……”张淑兰连忙摇了摇头。她有自知之明，知道自己的牌技很一般，只懂得基本的规则，刚刚只是运气好拿了几把好牌而已，再加上林东和原东梅配合得好，她和王嫣属于躺赢。