天刚蒙蒙亮的时候，原东梅她们终于醒了。自家酿的酒后劲虽然大，但是醉了也不上头，所以她们也并没有什么不对劲的感觉。只是当发现三两个人在一张大床上，心里忍不住觉得有些古怪和尴尬。不过让她们略感庆幸的是，最坏的情况总算是没有发生，她们身上的衣服还算完整，而林东也没有躺在她们中间呼呼大睡。只是想起了昨晚上醉意朦胧中发生的那些事情，几女不由得都有些脸颊发烫。尤其是张淑兰，想到昨晚若不是酒意上涌，昏睡了过去，恐怕指不定就要当着王嫣她们的面和林东做出一些什么，脸更是红得都快要烧到耳后根了。但尴尬之余，张淑兰心中还有一些小小的失落。若不是当时昏迷，或许当她和林东捅破那一层窗户纸后，她的心结或许会解开也未可知。“瑞雪兆丰年，昨晚下了好大的一场雪，起来了就赶快来吃饺子，大年初一早上吃顿饺子，明年一切顺顺利利！”听到屋子里的动静，已经在厨房煮好了饺子的林东就笑着打起了招呼。宿醉过后，正是人最容易感到饿的时候，听说有饺子吃，众女都相视一笑，急匆匆的就从各个房间里走了出去，在厕所简单洗漱后，就来到客厅，便一人捧着一碗饺子吃了起来。林东贴心，知道醉酒的人喜欢吃点儿酸的，所以给下的是酸菜馅儿的，清新爽口，吃完饺子后，原东梅她们这才如找回了魂。“大年初一头一天，可不止是吃饺子吧，还有压岁钱，我要压岁钱！”王嫣吃完饺子后，将饭碗一推，紧紧的盯着林东道。她这一带头，紫兰、林欣月、叶依瑶这几个年纪差不多的也开始瞎起哄来，还有韩灵儿，这半年，她的智商已经完全恢复到十五岁了，自然也叫嚷着林东给礼物。接着就是原东梅、孙冬妮、叶菲、她们也直勾勾的向林东望去。就连柳春花、张淑兰、马蕙岚等女都不例外。她们都很想知道，林东会给她们准备什么别样的新年礼物。“哈哈哈，我早就准备好了！”林东轻笑一声，从储物戒里取出早就备好的养颜丹，以王嫣开始，一人发了一颗，一共花了十二颗。“小气鬼，我以为你要给什么东西呢，原来只是一颗破药……”紫兰看了看手里的药丸，不满的哼哼了一声。大年初一送药，也亏得林东这家伙想得出来。“他是医生，当然要给我们送药了！”叶依瑶替林东辩解道。“这可不是药，而是养颜丹！”林东神秘一笑，嘿然道：“吃了这种药，可以让人容貌不衰老，变得更加靓丽，年轻二十岁呢，更重要的是，还能够让身体生出独有的体香！”“让容颜不衰不老，真的假的？”紫兰惊讶的拿着那颗药丸看了看，不可置信的问道。她是古武界的人，自然而然知道丹药的存在，但是像林东说的养颜丹这么逆天的丹药，她也没有见过。虽然她知道林东不仅是古武者，而是医术惊人，手上有很多了不起的好东西，可是让容颜不衰不老，还能让人产生独特体香的丹药，这听起来也太离奇了。“当然，你知道我的医术。”林东笃定的回答道。“是不是吃了不就知道了，我相信林东哥哥！”王嫣不假思索的将丹药塞进了口中，然后用力咽进了肚子。看到她的动作，原东梅等人立刻紧张的关注着王嫣的变化。容颜不老，这是所有女人都无法拒绝的诱惑。尤其是原东梅、柳春花、张淑兰、马蕙岚这些三十多、四十出头的美.熟.妇，都渴望自己变得更年轻。不管是权位高低，还是富有贵贱，都拥有着同样的想法。但可惜的是，希望虽然美好，但现实却残酷无比，这个希望注定无人满足。可现在，林东却给了她们这样一个希望。“你们看，小嫣脸上的痘疤没有了！而且我怎么觉得她的皮肤似乎变得更好了，好白，而且还好亮！”没过多久，叶菲突然看着王嫣惊讶的说道。王嫣闻声，急忙跑到镜子前面，向着镜中一看，不由得有些愣住了。她上初中的时候，下颌的位置长过青春痘，因为年轻不懂事就把痘痘全给挤破了，留下了几颗淡淡的痘疤，算是她心里一直挥之不去的阴影。而且她虽然是张淑兰生的，可是也没有遗传到张淑兰的好皮肤，毛孔微微有些粗大，而且发黄，虽然用了不少护肤品，但收效不大。可现在，镜子里的她皓面如雪，完美无瑕，竟连一丝一毫的缺憾都没有。“这个丹药是真的，你们闻，小嫣身上现在有个味道，香香的，甜甜的，好像栀子花！”与此同时，紫兰趴在王嫣脖颈间深深的闻了一口后，不由得惊呼出声。王嫣闻声急忙抬起了手腕，果不其然，她身上此刻竟是多了一股好闻的香气，甜甜的，香香的，就像是刚刚喷了栀子花味的香水一样。“不可思议，太不可思议了……”闻了左手，再闻右手，王嫣不断的咋舌惊呼。她真的没想到，世上居然有如此神奇的丹药，效果竟然好到了这样匪夷所思的地步。而在她惊呼的同时，原东梅等人在相视了一眼后，也不假思索的迅速抬手，将丹药塞入了口中。短短片刻后，她们容颜上的一些小瑕疵立刻荡然无存，皮肤变的更加白亮，变的更加年轻漂亮。原东梅看起来更加的年轻，虽然三十出头，但是现在就像二十三四的人。孙冬妮和叶菲吃了养颜丹看起来就像二十出头的少女。林欣月、紫兰、叶依瑶、韩灵儿本来青春年少，吃了养颜丹后，更加清纯漂亮了。柳春花、张淑兰、马蕙岚、黄秀梅四个年纪大点的熟.女虽然都四十出头，但是现在看起来就像三十左右的熟.美.少.妇，她们看到镜子里的自己，都发出惊艳的感叹，捂着嘴巴，久久不能言语。不仅如此，在她们的身上，也都多了一些好闻的香气。原东梅身上的香味，高雅淡然，仿佛牡丹；而王嫣身上的香味，香甜馥郁，就如百合；而叶菲身上的香味，清新淡雅，就如蔷薇；张淑兰身上的香味，热烈浓郁，就如玫瑰……同样的丹药，却滋生出了完全不同的香气，而且香味更是与主人本身的气质极其的相合，这样的情况，令她们惊讶到难以置信，只觉得一切仿佛都是不真实的。她们可以确定，这样的机会，绝对是世间所有女人都梦寐以求的，可现在，这份殊荣却独属于她们。之所以如此，不因为其他，只因为林东！是林东，让她们享受到了这份殊荣，得到了这份喜悦，也同样的，让她们变得与众不同！面容如花，千娇百媚。香气扑鼻，宛若百花盛放。这一幕，让林东忍不住都有些目醉神迷。