新年一过完，大家又开始忙碌起来，工作的工作，上学的上学。原东梅、叶菲、叶依瑶、孙冬妮、柳春花、马蕙岚、黄秀梅等女都是林氏集团高管，投入到林氏集团的工作中。古梅也从港岛回到内地，林东养颜丹也给了她一颗。新的一年，林氏集团继续扩张，林东决定，林氏集团不仅仅局限于江南省，而是进一步向各个省扩张，甚至北上燕京，所以众女都很忙碌。张淑兰和王嫣也离开了，王嫣开学了，要去学校上学，高三下学期，学业也很重，毕竟还有六个月她就要高考了。而张淑兰回去主持峰兰公司的运转，跟林氏集团合作后，公司业务进一步扩大，她需要处理的事也很多。林欣月也回到县城高中上学去了，最后就剩下林东一个人比较闲，在缥缈谷里修炼。几天后，林东接到王乐的电话，是和李诗诗的婚礼邀请。不过林东并没有去，而是借口在国外出差，婉拒了。半个月前阴差阳错的把人家老婆睡了，现在又去参加人家婚礼，成什么样子？所以林东直接转账随了六十六万六千六百六十六的份子钱，然后又派人以他的名义购买了一辆八十万最新款女士宝马车运了过去，算是他对李诗诗的一点补偿吧。至于程怡琳，林东决定等找个机会亲自去东阳市找她，现在去有点不合适，起码得等几个月让她消消气才行。这段时间林东在那颗神秘小树旁修炼，修为已经达到练气六层圆满之境。同时对于练气七层境界的感悟也越来越深，但是由于没有突破到练气七层的丹药，所以短时间内暂时还突破不了。一方面是，虽然缥缈谷里的药田中有不少老药和一，二品灵药，就是三品灵药也有十几种，但是炼制升灵丹的主药还差一株二品灵药天灵草。因为升灵丹是上品灵丹，炼制它需要两味主灵药，分别是青蓝果和天灵草，青蓝果药田里种植有，而天灵草没有。另一方面就是，即便有了天灵草，以林东目前的炼丹术也不敢轻易炼制升灵丹。上品丹药不是那么好炼制的，炼丹药材那么珍贵，一旦失败，就再也没有了，所以林东在没有有百分之八十的把握前是不会炼制升灵丹的。“现在修炼下去，修为也提升不了了，到不如去看看华夏有那种古武遗迹或者禁地，说不定有意想不到的收获。”当初跟天龙门门主白无涯战斗时，对方可是拿出一张四品防御符笠玄水天符，能抵挡他的飞剑一击，这玄水天符就是白无涯在一处古武洞府中得到的。这玄水天符是修仙界的符笠，可是四品防御符笠，等级达到了中等之境，就是林东暂时也炼制不出来。林东目前也只能炼制出一品到三品的下等符而已。所以林东觉得就算暂时找不到修仙者遗迹，也可以去古武遗迹看看，说不定能找到什么宝贝呢。毕竟在两千多年前，修仙者与古武者并存，虽然修仙者要比古武者强大神秘，高一个级别，但是在千年前，两者还是有些联系的，那个时候，无论是凡人还是古武者都向往着修仙，渴望飞天遁地，长生不老，但是修仙需要资质的，并不是什么人都能修仙。所以一些拥有修仙灵根的古武者都会被引入修仙界，踏入仙途，说不定能从一些古老的古武遗迹里得到一些修仙者的痕迹。随后，林东便打电话给了天剑阁的阁主白松，向对方询问了一下在古武界一些出名的古武遗迹和禁地。挂了电话后，林东给原东梅等人交代了一下，便御剑离开了莲花村。……从白松口中，林东倒是知道了一些古武界的遗迹，但是大多数都被一些超级大派占据，林东估计遗迹里面早就被那些门派搜刮的一干二净了。不过倒是有几个禁地引起了林东的兴趣，其中一个便是张家界的禁地。五十年前，据说禁地之内有异宝显世，当时有不少探险的人和一些古武界的大门派，大家族古武高手前去，其中不乏有归元境的宗师级的强者甚至是通玄境的大宗师级别强者。不过，进去的人再没有人出来过。到了现在，虽然很多人都知道张家界下有禁地，但是却没有人敢进去。虽然白松之前和林东说的，都是禁地十分的凶险，但是却丝毫没有让林东打消去那张家界禁地的心思。天材地宝那都是在险地之中存在的白松说起那禁地凶险，没有让林东退却，反而更加的激发了林东想要一探究竟的心思了……一个小时后，林东御剑到达张家界山林。此时张家界山林景区还是有不少游客的，林东也买了一张票，然后走了进去。张家界山林是华国著名的五A国家级风景区，地层复杂多样，造化了当地的特色景观。主要有原始高峰、山地、岩溶、丘陵、岗地和平原等，山地面积占总面积的百分之六十，其中最具特色的是石英砂岩峰林地貌，为世界罕见。不过只是外围被开发为一个旅游景区，至于内围却还是原始森林，保持着原始丰茂。以前就有不少新闻报道，张家界山林出现野人、异种生物等，还有不少游客由于误入其中，神秘消失。后来为了为了防止游客误入内围，当地部门在内围和外围之间建起了一排十多米高的钢网围墙隔绝，上面通有高压电，一般人靠近不了。不过对林东来说不是事，纵身一跃，跳过十几米高的围墙，向着内围而去。一小时后，林东逐渐靠近禁地，禁地位置在张家界原始山林的核心位置，这里天地灵气浓郁是外界的三四倍，同时瘴气也比较的浓郁。林东神识锁定，便向着禁地的方向疾驰而去。此时，夜已经深沉，圆月当空，距离禁地开启的时间也已经越来越近。林东倒是在那之前，便来到了禁地的入口。不过让林东有些意外的是，禁地的入口周围竟然还有十多人等候在那里，这些人都是古武武者。从修为上来看，修为竟然都是归元境宗师级以上的修为，看样子，这些人应该也是要到禁地之内冒险的人了。修为越高，需要的资源便越多，这些人想来也是想要到禁地碰碰运气的人。世俗界不就有一句话么。富贵险中求。这话用在修行者来说，也是十分的合适。“这位小兄弟，你也是要到禁地的人吧……”就在林东胡思乱想的时候，一个白衣的中年人倒是飘飘然来到了林东的身边。林东倒是一愣，他倒是没有想到竟然会有人主动的和自己说话。林东打量了一下来人，来人也就是五十多岁，一身白衣，看上倒是有些仙风道骨的意思。神识探查之下，来人修为倒也不算弱，赫然是归元境圆满的修为。在世俗界，五十岁能够到达归元境圆满修为什么那也算的上资质不错的人了，当下林东点了点头道：“是。”“我叫张凯，也是想要进禁地碰碰运气，我平时没有什么朋友，不知道朋友可愿意和我组队，一起进入禁地。”组队？林东一愣，自己和对方不认识的，对方竟然上来便要和自己组队。那张凯见林东似乎有些惊愕，他这才忙着说道：“实不相瞒，我偶然得到过这禁地的一张地图，我有绝对的把握能够平安的进出，如果朋友愿意和我组队的话，我们倒是可以得到更多的宝贝。”林东沉吟了一下。身上有这禁地的地图，又为什么要和我组队？林东从各个角度想了一遍，也实在想不出来，这个张凯到底为什么想要和自己组队。“也好吧。”最后林东还是点了点头。禁地之内十分的凶险未知，他倒要看看这个张凯葫芦里卖什么药。况且对方有禁地的地图，倒也省的自己去勘察地形。“我来带你认识一下其他的几个朋友。”张凯显得十分的高兴，当下带着林东向一旁的一块巨石后走了过去。到了巨石后，这里倒是还有三个人。那三个人见到张凯，全都围了过来。“我又找来了一个朋友。”张凯带着林东来到众人的面前，说道。林东打量了一下另外的三个人，这三个人两男一女，通过张凯的介绍，他倒是知道了。一旁个子高挑精瘦的男子叫做孙强，另外一个身材魁梧的男子叫做吴刚。这两个男子的年纪都在六十岁上下，修为倒也都是在归元境以上，达到归元境后期。而另外的一个女子年龄则要小很多，看样子要在三十岁出头的样子，是一位三十来岁的熟.美.少妇，身体熟.美.丰.腴，古典端庄。她身穿一袭碧蓝色的宫装长裙，一头浓密又长又直的秀发高高挽起。黛青修长的秀眉，清澈明亮的黑瞳，光洁秀挺的琼鼻，红润娇巧的樱唇，晶莹剔透的耳垂，容貌妩.媚甜美。整齐精致的五官都镶嵌在一张成熟完美的鹅蛋型脸上，体态成熟丰.盈，韵味十足，整一个美丽娇巧的熟.妇。而她的修为同样达到了归元境后期。这个女子的全名倒是没有告诉大家，张凯之只是称呼这个女子叫做方姑。“朋友，刚才匆忙，我也没来得及介绍你，你便给大家介绍一下自己吧。”那张凯说道。“林东”林东简单的报了一下家门。“林东小兄弟，欢迎你加入我们的队伍……”张凯冲着林东笑了笑。然后才冲着众人说道：“大家都知道，我侥幸得到了禁地的地图，所以只要我们众人齐心合力，那么我们便肯定会安然无恙的从禁地退出来的。”张凯说道这，从怀里掏出来了一个皮囊。随后拿出几张符文。“不过，咱们还是要先小人，后君子，毕竟禁地之内，宝贝太多，到时候如果真的谁起了歪心，那就不好了，我这里几个死誓符。我们只要立下誓言互不相叛……如果谁有违誓言，那么到时候受这死誓符的折磨而死……”张凯拿出来这符文之后，林东倒是眉头一皱。这张凯的花样倒是不少。在地球来说，林东也算的上是炼符的大师了，他神识探查了一番，他倒是发现，这些符文算的上是诅咒符文的一种，只要立下誓言，做不到的话，便会受到诅咒。林东看了一眼一旁的张凯，他拿出来这符文，难道真的只是想要用这些符文来约束大家？！张凯神情自若，一副道貌岸然的样子，不过身上却隐隐有一丝邪气，以林东看来，张凯给他们符文，约束大家的意思恐怕并不大。这里定然还有别的深意。“好，如果没有地图的话，进去也很难出来，我愿意使用死誓符！”此时一旁的孙强直接的从张凯的手里拿过来了一枚符文。“进入禁地，我愿意和众兄弟同生共死，如果心有不正，想要残害同伴，独吞宝物，那便不得好死！永不超生！”孙强手握符文发出毒誓。誓言之后，孙强手中的符文化作飞灰。这便算是立誓成功了。孙强这边发誓了，一旁的吴刚和那方姑两人也不再迟疑了，当下两个人也各自的拿了一枚死誓符进行了发誓。“林兄弟，就差你了。”