难怪那些进入禁地的武者都没有一人生还，林东猜测估计都是被万象巨兽干掉了。“林小兄弟，我们会在后面支援你的。”林东身后，张凯笑嘻嘻说道。支援个屁！林东才不会相信张凯之所说的什么支援，他们无外乎就像想要自己吸引巨兽，他们好去启动阵法而已。不过，这个时候，林东却也不道破，当下他直接的向巨兽方向窜去。林东的身形倒是极快，只是瞬息之间便已经消失在了众人的视线之内。“我艹，没有想到这个小子隐藏的倒是挺深，身法竟然这么逆天。”一旁的孙强的眼神倒是闪过一丝亮色。就林东刚才施展的这个身法速度，他么几个在场的人，没有一个能够媲美的。张凯之看到林东的身法也是一怔，显然他也没有想到林东身法如此强悍。不过之后，他便直接的冲着众人挥了挥手。“上！”张凯之说完，其余三人倒是不再说话，直接的跟在张凯之的身后，向山顶掠去……林东刚刚掠身到了山顶，万象巨兽便发觉了。这万象巨兽的领地意识十分的强，当下它扬天一啸。一时间，震天价的响声似乎震的大地都在颤抖。随后，万象巨兽身形极为矫健的向林东冲杀而去。那万象巨兽虽然身高十余米，但是速度却根本不显得笨重，相反的万象巨兽的身法还十分的灵活，只是眨眼间的功夫，两道寒光便直接的向林东掠杀而去。那两道寒光自然是那万象巨兽嘴里的长牙刺杀而来发出的光泽。面对练气后期的妖兽，林东怎么敢有丝毫的大意，他一个瞬移术，瞬间消失在了万象巨兽的面前。林东瞬移之后，直接出现在了万象巨兽身侧不远的地方。万象巨兽的一击未中，万象巨兽倒是显得十分的气愤，它身形一转，直接的向一旁林东横冲直撞而去。万象巨兽四蹄飞奔，整个大地都在颤抖，林东当下忙的闪身而去，他并不打算跟万象巨兽硬杠。一方面是林东目前才练气六层圆满，就算施展底牌，也不一定是万象巨兽的对手。另一方面，就是林东目前还不想暴露实力，他总觉得张凯之不安好心，有什么事瞒着他，所以他要看看对方葫芦里到底卖什么药。轰隆……林东虽然躲过，但是他身后的一座山头，直接被万象巨兽撞塌。这畜生竟然生猛如斯！林东看到对方的破坏力，眉头紧紧的皱了起来，练气后期的妖兽果然非同寻常。吼……又是惊天动地的暴怒一吼。大地山川似乎都因为这一吼而变色……在这一声怒吼之下，万象巨兽再进攻击，林东也只是跟它游走缠斗，……在万象巨兽身后不远处，张凯之几人正在快速的修补山上的五荒阵法。“那畜生怎么停下来了？难不成那小子被妖兽咬杀了？”孙强一旁说道说道。“快点的修补，多一分耽搁，林东道友便多一分危险。”方姑说道。孙强撇了撇嘴，让林东去吸引那万象巨兽，摆明了就是要让他去送死，就是通玄境大宗师强者在那万象巨兽的面前，都只有送死的份，在孙强看来，林东更是没有可能能够活着离开。从刚才的动静听来，说不定现在那林东已经被那巨兽吞吃下去了吧。孙强虽然这么想，但是却不再废话，他明白，那万象巨兽解决了那小子，那么接下来要收拾的便是他们几个人了。如果没有这五荒大阵，就他们几个，那也只能够是给那万象巨兽打牙祭的。几个人大概用了五分钟的样子，五荒阵法便已经修补好了。“我们几人，合力去将巨兽赶过来。”张凯之此时手中多了一把长剑。孙强，吴刚，方姑几个人当下点头，随后四人直接向一旁万象巨兽的方向了掠去。那五荒大阵距离万象巨兽约有两百多米，四道人影倒是很快便来到了万象巨兽的面前。吼……还没有等着那四人到面前，那万象巨兽便已经发觉了那四人，它暴吼一声，随后甩开四蹄，直接的向四人撞去。万象巨兽这十余米高的妖兽，奔驰起来，撞击之力会何等的强悍，那四人怎么敢正面相对。当下四人慌忙躲避。“吴刚，方姑，你们攻击，让万象巨兽向你们的方向走。”张凯之大声命令道。吴刚和方姑当下各自挥动贴身的法器，直接的向那巨兽招呼。顿时间，一道道法器攻击而去的光亮不停的轰在万象巨兽的身上。不过，万象巨兽的皮肉犹如玄铁，吴刚和方姑的攻击对于万象巨兽来说，倒像是挠痒痒。吼……万象巨兽狂吼了一声，两道寒光直接挑杀而去。那寒光自然是万象巨兽嘴里两根长牙发出的，吴刚吃了一惊，显然他没有想到这万象巨兽，身高体壮，但是速度却这般的迅捷。噗嗤……万象巨兽的牙齿直接的贯穿了吴刚的身躯，瞬间被斩杀。吼……万象巨兽扬天一吼，那吴刚的尸身直接被万象巨兽远远的甩到了一旁。在场的孙强，方姑全都看傻了。那吴刚怎么说也是归元境后期修为的武者，这样的人物竟然如此轻松的便被那万象巨兽挑杀了。“方姑，快点往五荒大阵的方向退！”一旁的张凯之忙的冲着一旁的方姑喊道。方姑此时心神震撼，她还从来没有见过如此强横的畜生，一时间倒是有些失神。而就在这个时候，那万象巨兽的长牙再次的向方姑挑杀而去。方姑这个时候倒是吃了一惊，她忙的向一旁拼力的闪去。不过，方姑躲的还是慢了一些，那万象巨兽的长牙直接在方姑的后背留下了长长的一道血口。万象巨兽重伤了方姑，仍然不算完，横冲直撞的向方姑冲杀而去。这一下要是撞上了，方姑怎么可能会好，恐怕人直接会被撞成肉酱……“救我……”方姑冲着一旁的张凯之和孙强喊道。不过，此时那两个人显然已经被万象巨兽的威势所吓，两个人竟然动也不动一下，反应过来后，两人快速后退。而此时，那万象巨兽已经来到了面前，方姑眼睛一闭，她明白自己今天绝对没有可能活着离开这里了。不过就在方姑认为自己死定了的时候，她顿时便觉的身子一轻，明显感觉自己被人抱起来了。方姑一愣，她忙的睁开眼睛，当她看清楚抱着自己那人的时候，她直接惊讶的眼睛睁的大大的。“是你……你没有死！”千钧一发之际，抱着方姑逃遁的人不是林东又会是谁？他之前一直再跟万象巨兽缠斗，刚才发现万象巨兽不再攻击他，转头像其他方向攻击时，他便猜到，张凯之几人的阵法可能已经修理好了。于是，他便紧跟着万象巨兽，正好，看到方姑被万象巨兽追杀。冲着方姑之前赠符之恩，林东倒也是没有理由不救她。轰隆……林东刚刚抱着方姑遁走，那万象巨兽便重重撞飞了方姑之前呆着地方的一块巨石。那巨石有数千斤，也差不多。那巨石竟然直接的被万象巨兽像是皮球一样的撞飞了。方姑看到这个场面一阵的胆寒，如果不是林东相救的话，恐怕这个时候，自己还真的就被那妖兽撞成肉酱了。“他竟然没有死？！”孙强看着林东，一脸的难以相信。因为林东是修仙者，古武者并不能看出他的修为，孙强等人便认为他身上带有遮掩修为的法器。不过，在他们看来，像林东这个年纪，二十三四岁，就算再强，又能够强悍到什么地步。连归元境后期的吴刚都被万象巨兽秒杀了，林东那不更死翘翘了？孙强惊愕，一旁的张凯之眼神之中也难以压抑惊讶。“怎么可能？”要知道林东刚才可是拖住了巨兽五分钟。就是他自己是归元境圆满的强者，都没有可能扛住万象巨兽五分钟，三分钟都不行，除非是通玄境强者倒是有可能。这小子是怎么活下来的？要说这小子是通玄境强者，他们是一万个不相信。不过如果他们知道林东斩杀通玄境强者如屠狗，估计会把牙惊掉。吼……就在张凯之和孙强在那啧啧惊讶的时候，那巨兽竟然身形陡然一变，直接向他和孙强冲杀而去。张凯之一愣，巨兽明明在追杀方姑，怎么竟然会无故掉头攻击他们。不过，现在张凯之倒是也没有那么多的功夫想，当下他忙的向一旁逃遁。张凯之机警，但是那孙强却没有那么好运了，巨兽的长牙掠杀而去，孙强的右腿直接的被巨兽齐刷刷的斩落。“啊……”孙强发出一声惨叫。那万象巨兽斩落了孙强的右腿，并没有就此算完，它两根长牙，再次的戳向瘫坐在地上孙强的胸口。“救我……”孙强发出一声惊呼。如果被这万象巨兽的牙戳中，那么它肯定没有可能活下去了，必死无疑。“疾！”就在此时，一旁的张凯之扔出一道符文。那符文直接引来一道玄雷。那玄雷直接的轰击在了万象巨兽的身上。轰……那玄雷威力倒是不弱，竟然将万象巨兽轰的倒退了一步。吼……万象巨兽扬天再次长啸……