“哈哈，林东你还真的是一个多情的种子，到了现在还是不想放开怀里的美人么？既然如此，那我就成全你们，让你们成为一对死命的鸳鸯。”张凯之说完，手中的阵旗挥动的更快，周围的石柱比之之前更是迅猛。“放下我吧，这样下去我们都会死的！”方姑仰头看着林东，眉宇之中满是关切。“我从来不会扔下朋友，自己偷生的。”林东一边用身法躲闪，话语简单，但是语气却十分的坚决。能够被林东成为朋友的人，他从来不负，扔了朋友，自己逃命的事情，林东根本就干不出来。方姑看着林东一脸刚毅的模样，她的眼圈倒是红了起来，她轻轻的凑到了林东的侧脸上，然后轻轻的亲了一口。“知道有人能够愿意如此待我，我这一生已经没有什么遗憾了，放下我吧……”林东一愣，他倒是没有想到方姑会亲自己，这阵法，他一剑就能破掉，他刚才只不过是演戏跟张凯之玩玩而已，没想到这苦肉计倒是把怀里的大美人感动了，这是他始料未及的。不过，现在这个情况，他又怎么可能松手，这边松手，方姑瞬间便会被砸成肉泥。“不放！”林东扔下这两个字后，便再不和方姑说话，神情专注的继续躲闪。这个八卦阵倒是十分的古怪，生死法门不停的转动，往往就是林东这边刚刚的找到了生门，那边死门便和生门换了位置。生死两门来回交替，林东现在要做的，就是要找出生死两门交替的时机和节奏。此时，挥动着阵旗的张凯之，看着八卦阵中，仍然苦苦支撑的林东，脸色倒是异常的凝重了起来。他是真的没有想到林东竟然能够苦苦职称到这个局面。要知道，这可是上古的仙人布置出来的阵法，在这个阵法里，归元境武者分分钟钟内，就会被直接的斩杀了的。就是通玄境大宗师，也撑不了多久。而林东一个二十岁刚出头的人，竟然在这大阵之内，支撑了七八分钟。这是根本连想都不敢想的事情。从认识林东，他便一直给张凯之惊讶，先是对拖延万象巨兽。本来以为他死了。可是人家硬扛了五分钟也没有死。现在更是子啊乾坤大阵里硬扛了七八分钟。这小子牛逼啊！！！本来以为林东就是一个修为不高，脑筋简单的人而已。可是人家力扛万象巨兽五分钟，现在更是在八卦大阵之内，坚持了七八分钟。张凯之在宫殿禁制破除之后，本来便可以直接对他下手了，但是张凯之为了把握起见，所以才一直等到了八卦大阵之内。原本以为自己已经高看林东了，但是现在他才知道，自己还是将人家看低了，人家如果真的一无是处，又怎么可能会在那八卦大阵之内，坚持了那么长的时间。此时，张凯之不像之前那般的嚣张，他只是不停地挥动着阵旗，要把林东困杀在其中。此时，大阵之内的林东，表情淡然身形缥缈如仙，面对这些冰锥石柱攻击，游刃有余。看到时间差不多了，林东并不准备配张凯之玩下去了。轰……就在张凯之震撼林东的时候，接下来，更是让他难以相信的事情发生了。林东在八卦大阵终于出手。林东一飞刃直接的斩杀而过。随着他的这记风刃，整个八卦大阵，开始剧烈的颤抖了起来。“怎么……怎么可能？！”张凯之有点难以置信的看着大阵之中的林东。一人之力，竟然能够撼动八卦大阵？！轰……又是一阵巨响。这一次轰鸣之声，比之之前，更加的凶悍。只见林东手中一道剑光闪过，登仙剑犹豫一道闪电，向着法阵斩去，整个大阵剧烈的颤抖，到了后来，那些悬浮于虚空的石柱，竟然全都失控一般的落在了地上。轰隆……一声闷响响彻整个宫殿之内。随着那闷响之后，周围再次恢复到了之前的那般情景。方姑一脸难以置信的看着一旁的林东。她如何不明白，这八卦大阵，竟然给破除掉了。“怎么可能？！”张凯之也是不由的后退了两步。就算是做梦，他也从来没有想过，有人可以直接的将这八卦大阵给直接的破除掉。此时，林东从阵中走了出来，他单手托住怀里的方姑，另一只手，手中倒提着‘登仙’剑。威风凛凛，杀气腾腾。“去死！”张凯之当下根本就不做任何的停留，直接的从怀里抽出一把引爆符，然后直接的向林东扔去。“哼，雕虫小技。”林东冷哼一声，手中剑光一闪，张凯之的头颅便被斩掉。来到张凯之尸体旁，放下怀里的方姑，从张凯之身上搜出了羊皮卷。“没错，就是它了，宫殿地图。”林东看着手中地图笑道。林东仔细的看了地图，发现这里并不是真正的宫殿核心，抬头看了方姑一眼，发现对方在愣愣的看着自己。“怎么了方道友，”林东有些不知所以的道。方姑回过神来，俏脸一红道：“没，没什么，就是没有想到林兄弟你修为如此厉害。”“呵呵，走吧，这里并不是真正的宫殿核心，我想宝物应该在其他地方。”林东淡笑道。带着方姑，朝着宫殿核心而去。在地图的指引下，不一会，两人便来到一个广阔的大殿之中。然而在大殿之中，并没有什么宝藏，只是在上方有着一个雕像，是一个冰雕，半米多高，看样子像是一个人的雕像。突然，林东从那个雕像身上感受到一股让他毛骨悚然的危险气息。“不好，快走，”林东低喝一身，一把抱起身边的方姑，快速后退，向着大殿之外飞掠而去。“哈哈，现在才知道逃跑，会不会晚了。”