林东倒是也没有过多犹豫，他也拿过来了一枚符文。“进入禁地，我愿意和众兄弟同生共死，如果心有不正，想要残害同伴，独吞宝物，那便不得好死！永不超生！”当下林东倒是学着之前那三人的样子，发了誓言。林东之所以敢手握死誓符发誓，那是因为他有着绝对的底气。堂堂练气六层圆满的修仙者，堪比古武界的圣境强者，要是连这种级别的符文都没有办法破除的话，那林东还真的不如买一块豆腐撞死得了。就算是到时候那张凯想要用这个符文做一些什么手脚的话，林东也不会害怕。随着林东手中的死誓符化为了飞灰，这个时候那个张凯才将一张羊皮从一个储物袋里面拿了出来。羊皮摊开处，果然出现了一个地图。“这里入口的地方，我们要过一座小山，只是那小山之上有些阵法，而且最为重要的是，那小山之上有一头超越圣境级别万象巨兽！我们想要从那里过去，就必须要解决那万象巨兽。”万象巨兽！超越圣境强者？张凯的话说完，在场的众人，眼神之中全都抹过一丝凝重。万象巨兽那可是练气后期的妖兽，没有想到这世上竟然真有。而林东此时也很惊讶。万象巨兽虽然只是练气期妖兽，但是它体内蕴含有一丝丝上古神兽龙象的血脉，十分强大，有很大的机会进化成为筑基期大妖。因为就是他，也不是练气后期的万象巨兽的对手。“那怎么办？难道我们这些人一起冲杀上去，跟万象巨兽直接对抗不成？”一旁的那孙强说道。张凯微微的摇了摇头。“那万象巨兽十分的强悍，不要说我们这些小小的归元境宗师，就是圣境的古武强者都没有可能斩杀它的。”“那万象巨兽斩杀不了，我们怎么样能够进入禁地的腹地。”一旁的方姑，眉头紧皱的说道。“万象巨兽所在的小山之上，有阵法，只要我们五个人能够将这万象巨兽引到阵法之中，那么便万象巨兽便不会有什么威胁了。”张凯说道。林东看了一眼地图之上的万象巨兽所在的小山。那小山倒是暗合五荒阵法。由此看来，张凯应该没有说谎。看来张凯也正是为了将万象巨兽引进阵法，所以才故意找的五个人。“林兄弟，进入禁地之后，你的修为最弱，你便用身法吸引住那万象巨兽便好。我们四个人先修补了山上的阵法之后，到时候我们在一起伺机将万象巨兽赶进阵法之内。”张凯此时转头看向一旁的林东说道。这张凯果然是没有安着什么好心，那万象巨兽别看个头巨大，但是身法可谓是十分变态，而且还是练气后期的妖兽，张凯让自己用身法去吸引那万象巨兽，明摆着那是将自己往火坑里推，把自己当炮灰。林东心里倒是一阵的冷笑。对方想要算计自己，还真的是找错人了。林东本身确实没有办法和万象巨兽抗衡，但是，他是修仙者，在万象巨兽的攻击下全身而退还是很容易的。所以林东倒是表现的十分淡然道：“好”“林小兄弟，吸引那万象巨兽十分的凶险，我这里有一套地级宝甲，你还是穿上吧，关键的时候说不定可以保命。”张凯说着，竟然从自己的储物袋里拿出来了一件宝甲。“这竟然是金蝉宝甲，张兄弟还真是够朋友。”一旁的孙强看见那宝甲倒是眼睛一亮。张凯一笑：“我们既然组队要进入禁地，我们自然是要互相关照的。”林东当下不漏声色的着急接过这金蝉宝甲。他对这个张凯倒是一阵恶心，自己要面对的可是万象巨兽，这样一套小小的金蝉宝甲又有什么用处，这简直就是在收买人心。“小兄弟，我这里有一个防御符。是我在一个古遗迹中得到的，如果到时候情况危急，你倒是可以使用的，也能抵挡一二。”一旁一直表现的很淡漠的方姑走了过来，然后将一枚符文递到了林东的手里。方姑将符文交到了林东的手里，也不再说话，再次的转身回到角落。林东倒是不由对这个方姑多了几分好感，这枚防御符竟然达到了三品，在地球之上，可不多。方姑完全可以和其他人一样，一旁坐等现成。可是方姑却给了自己防御符，这符文在凶险未知的禁地之中，倒是最为有用的宝贝了。“又有人来了，艹，又是一群不知死的货色。”此时，一旁的孙强看着远处说道。林东循声看去，此时六个人向这里奔来，显然又是一批古武者。不过，这几个人修为只有一个是归元境，其余都是先天境修为，孙强话里说的，‘又’来了一群不知死的货色的‘又’字，倒是别有深意。想来自己刚来到禁地门口的时候，这个孙强也曾经这么说过自己吧。由此看来，张凯来找自己的时候，便已经确定是要让自己当炮灰的。虽然林东猜出了张凯他们不怀好意，但是林东却也没有做什么反应，那张凯手中必然还有地图，不管如何，有了地图总比自己闭着眼睛在禁地里来回闯荡的好吧。“禁地的大门已经开了。”过了没有多久，已经到了午夜子时，方姑说道。林东循声看去，果然，在一陡峭的山峰之下，一团雾气弥散开来，随后山峰脚下赫然多了一个两米多高的门户入口。显然这便是禁地的入口了。禁地的入口开启之后，周围的几十人倒是纷纷的进入了禁地。而张凯几人，却显然不着急，只是静静的在这等着。一直到周围确定没有人再进入了之后，张凯这才招呼众人，一起向禁地之内走去。林东跟在众人的身后，在刚刚，他已经悄悄的运用灵力，将死誓符抹除了，对方不怀好意，自己再受制于人，那简直太过被动了。抹除了死誓符之后，林东现在想着的，倒是要怎么样将那羊皮卷地图弄到手，是否直接出手抢夺。张凯对那地图十分的小心，刚才给众人看的时候，也只是将羊皮卷卷了起来，只是将入口的部分给众人看。更多的地图内容，林东并不知道。如果林东可以弄到那个地图的话，林东便会直接的和这些人分开。或者冲着刚才方姑赠符之恩，林东倒是会带着方姑一起走。不过，那张凯将羊皮卷一直贴身放置，显然对方也在防着有人想要抢夺吧。所以，林东决定暂时不动手，等到了禁地内在出手抢夺。众人以此的进入了禁地的入口。刚刚进入禁地的入口，一阵极寒之力便扑面而来，那寒意凛然，即便是林东也不由的觉得浑身一颤。“草，这么冷……”此时，前面打头阵的孙强已经开始骂了起来。其他的众人倒是都没有说话，只是静静的跟着。林东此时神识外放，发现这禁地十分的辽阔，宛如一个洞天小世界，之内的灵气倒是十分的浓郁，可以说这里几乎可以和缥缈谷里的灵气相媲美了。不过，这里的寒冷气息，实在太过强悍，就是林东也不得不运转体内的灵力护体，以便防止被寒气伤害到身体。如果没有这凛冽的寒气，这里倒是修炼的一个不错的地方。众人穿过一个长长的隧道，而后便感觉到眼前一亮。放眼看去，周围嫣然是一个蓝色的世界。山峰被寒冰包裹着，树木，花草，全都被寒冰封锁，花草树木，依然的艳丽翠绿，只是他们都已经被寒冰定格。如果单单只是看这里的景象的话，这里简直就像是一个童话世界。林东看到这个景象，眼睛倒是一亮。这些花草和树木，显然是瞬间就被寒冰包括着的。这简直有违自然现象。而能够解释这个现象的。那便是有什么宝物突然释放能量，然后才将这些东西全都冰封了的。能够将一片天地瞬间冰封住，显然那宝贝应该十分的厉害。众人缓缓前行，此时孙强仍然在前面打头阵，张凯则在身后指挥着孙强行进的方向。众人很快便按照张凯指示的方向来到了一处小山。吼……一声妖兽的吼叫直接震破了蓝色世界的宁静。那吼叫之声，气势震动山河。即便只是听到那妖兽的吼叫之声，那也已经让众人后背感到一阵的恶寒。“肯定有人惹怒了万象巨兽了！”张凯说道。“艹，这下麻烦了，万象巨兽本来就十分的难搞，它这一发飙，更是难对付了。”一旁的孙强狠狠的吐了一口口水。“还有别的路么？”此时一旁的方姑看着张凯说道。张凯微微的摇了摇头道：“这小山之内有一个传送阵，可以说，这小山才是真正的禁地入口，那万象巨兽守护的，便是进入真正禁地的入口……所以这里是必经之地。”“之前我们都商量过了，就按照之前说的来吧，我们一拥而上，将那巨兽引入阵法再说吧。”一旁很少说话的吴刚说道。张凯沉吟了一下道：“现在还不是时候，等着上面的人被万象巨兽彻底赶走的时候再说吧。”众人倒是都点了点头。林东此时神识外放，延伸到方圆三千米，此时，在不远处，他倒是发现了几个被寒冰冰封住的几个人。这几个人被冰封冻住，神情倒是从容自然，貌似在被寒冰冰封的时候，几个人都没有察觉。这几个人的衣物相貌因为寒冰的冰封，倒是没有什么破坏，这几个人全都是探险者的装扮，“走了，上面的那几个人都被万象巨兽咬杀了，……该是我们动手的时候了。”此时一旁的孙强说道。这个孙强的脾气十分的火暴，当下他直接从储物袋里取出了一把阔剑。那阔剑足有一人宽，重量恐怕至少要有几百斤，阔剑泛着蓝白色的光芒，看着就十分的骇人。“林东兄弟，一会便要麻烦你了，你要做的，第一就是要保证自己的安全，第二个便是要不停的游走，只要吸引住那万象巨兽的注意力便好，只要你能够坚持五分钟，我们便可以将那万象巨兽引入到阵法之内，然后将他困住。”一旁的张凯说道。林东倒是不介意的点了点头道：“好。”虽然林东说的平淡，但是心里却对这个张凯假仁假义的嘴脸十分的恶心。那练气后期的妖兽，就算是圣境强者出世，单凭实力来说的话，也扛不住三两分钟。说什么让自己保证自己的安全，那不过就是假仁假义的关心而已罢了。“小兄弟，不要逞强，实在不行的话，便使用防御符。”一旁的方姑再次的开口叮嘱。林东点了点头，眼神之中也多了几分感激，看着方姑笑道：“多谢这位美女姐姐！”当下几个人纵身向小山掠去。越是靠近小山，便越是感觉到一阵阵的腥气扑鼻，到了一块巨石之后，张凯才和众人停了下来。“林东小友，看你的了！”张凯冲着林东说道。林东当下将神识探查出去，也就在数百米之外，一头足有三层楼高低的巨兽正来回的奔走着。那是一头被放大了的大象。不过比大象不同的是，它的后背有背刺。外皮发着一阵阵黑乎乎玄铁一般的光泽。巨兽的鼻子，也很长，不过长鼻之下探出来的牙齿十分的犀利……上面泛着蓝色光芒，此时长牙之上，更是沾染了不少的血迹，看上去十分的狰狞可怖。这就是万象巨兽……