当然，一般在修仙界，大气运的天才也不少，林东能有此福缘，一些修士也会有自己的机遇。在数千年前的上古时期，在地球修修仙界占据一方的巨擘们，他们哪个不是曾得到过莫大的机缘？虽然这里寒气入骨，不过，林东的那双目光却是灼热无比，死死地盯着那漂浮在冰湖之上，散发着森然寒气的冰莲。望着那剔透的冰莲，林东眼中闪过一抹思索，同时脑海里不断的回忆着《混元道典》里关于对修仙界之中那些天地灵物的记载说明。据《混元道典》里记载的，在修仙界有一个天地灵物榜，记载了千万年的岁月中，修士们所见到的所有的天地灵物。在那天地灵物榜上，总共排出了一百二十种潜力非凡、威能巨大的天地灵物。当然，并不是说天地间的天地灵物就是那一百二十种，除了这一百二十种天地灵物外，还有一些其他的天地灵物。不过，这些天地灵物潜力和威能与灵物榜上记录的天地灵物相比，要逊色不少，还不足以上天地灵物榜，因此，没有被排进去。另外，还有，就是一些各别遗漏的威力强大天地灵物没有被排进去，因为一些强大的天地灵物神秘无比，很少显世，所以可能还不被众修士知悉。毕竟据《混元道典》中记载，真正的修仙大陆，远不是地球修仙界可以比拟的，它浩瀚无际，陆域、海域、神秘之地、禁地众多，还有不少疆域是妖族之地，有所遗漏，也属正常。每一个修士都对那灵物榜上的天地灵物垂涎不已，林东自然也不例外，有了《混元道典》中记载的天地灵物的信息，林东对那灵物榜上的天地灵物也了然于胸，虽然没有见过，但是真正遇见了，林东还是能认得出的。“眼前这朵极冰寒莲在天地灵物榜上竟然排名第七十二。”林东眼中光芒闪动，充斥着浓浓的惊喜之色。这极寒冰莲可以散发出一种极寒冰力，可以冰冻修仙者的灵力，冰冻神识，甚至是冰冻灵魂。这对冰系修仙者而言，可是难得的天地至宝，更重要的是排名进了前一百，威力可见一斑。不过，林东乃混元体质，身负九种属性灵根，自然也有冰属性，这对林东来讲，同样也是不可多得的至宝之物。“极冰寒莲啊，天地灵物榜上的灵物，而且排名进百了。”林东看着冰湖中心的极冰寒莲，脸上满是喜意道：“而且看它的形态个头，跟混元道典中记载的有些差异，略小一些，应该这个天地灵物还是属于幼年期，刚刚衍生出灵性，也许对我而言，是个机会，正好混元道典里面也记载了炼化极冰寒莲的法门。”“去近距离看看。”唰！林东心神一动，脚下的登仙剑迅速变小，化作一道青白光芒，重新回到了他的识海中。轰~！林东周身雄浑的火灵力爆发开来，赤红色的火焰熊熊而燃，将他的身躯完全包裹。只有那双漆黑深邃的眼睛裸露在外，此时，林东整个人如同一道赤红色的火人。唰！林东身影一闪，从半空中，向着下方的那朵极寒冰莲靠近。不过，在距离那极寒冰莲百米范围内，林东便感觉到了一种极端的森寒，向着他袭来，仿佛要冰冻他的灵魂。寒气肆虐而过，林东体表燃烧的火焰上都似是要被冰冻一般，带了一层白霜。“好冷啊！”林东脸上神色也变得凝重无比。此时，他能清晰地感受到，一些森冷的寒气已经透过体表的灵力火焰，侵入了他的肌肤，直入骨髓，令得林东全身如坠冰窖。“八十米。”“七十米。”“……”“五十米了。”林东目光凝重，距离那极寒冰莲已经越来越近了。咔嚓！咔嚓！在进入那极寒冰莲五十米的范围内，冰封般的声音开始响起。林东体表跳动的灵力火焰，竟然开始迅速被定格，冰封了起来，晶莹完美，犹如一件艺术品。那些寒气透过火焰，铺天盖地般向着林东的体内侵袭而去。“滚！”林东眼中神色一厉，混元一气诀运转，磅礴的灵力涌出，犹如灵力长河，化为灵力铠甲，覆盖全身去对抗冰寒之力，同时，这还不够，九转星辰诀顿时运转开来，周身爆发出一层璀璨的星光，和灵力铠甲一同抵挡着那寒气的侵袭。嘭~！林东双拳一握，周身星光弥漫，在他的体表上，那被冰封的赤红色火焰顿时崩裂开来，化作大小不一的碎片，掉入冰湖之中，然后化作一抹白气，消失不见。“星辰霸体！开！”林东厉喝一声，将星辰之体催动到了极致，三道星纹浮现在他的眉心。“一品神通，灵火护罩！”林东双手结出一道手印，周身覆盖的灵力铠甲化作一道赤红色浑厚的灵火护罩。不过，那灵火护罩刚刚形成，便被那股极寒冰气所冰冻，不过，他体内灵力之湖波动，磅礴灵力又源源不断地涌出，犹如灵力长河，生生不息的维持着那灵火护罩。咻！冰湖上空，灵火护罩的保护下，林东催动星辰之体，利用星辰之力，在慢慢接近着那朵冰莲花。“……”“三十米。”“二十米。”“十米！”此时，林东距离那极寒冰莲已经近在咫尺了。不过，那股极寒之力也是愈加森寒。林东的星辰之体上，已经有着一层白霜凝结，他的眉毛、发丝上也全都被森冷的白霜所附着。随着距离的拉近，那朵极寒冰莲愈发清晰地出现在林东的视野中。“这果然是一株幼生期的极寒冰莲，若是进入成熟期，我怕是早就死翘翘了。”林东目光火热地盯着冰湖上的冰莲，心中难掩惊喜。若是成熟期的极寒冰莲，林东别说距离这么近了，就是千米范围，不仅是肉体和体内灵力，连灵魂都会被冻成冰渣。“一定要炼化它！一定要炼化它！”望着那极寒冰莲，林东心头生出一抹强烈的渴望。若是炼化了这株极寒冰莲，那么，不要说练气后期修士，筑基初期的真人，林东都可一战。不过，炼化天地灵物，获得极大实力提升的同时，同样伴随着极大的风险，就算他拥有炼化法门也有风险。