他发现黑光中包裹着一颗古朴的黑色珠子，就是这颗珠子，刚才炼化了他的部分元神，这黑色珠子到底是什么神物。他确实是真的没想到，林东他不过只是一个小小练气期修士，怎么可能会拥有这样的神物。能够抹杀修士元神，难道是灵器？或者是传说中的灵宝？这根本就是不可能的事情，更不符合常理，一个练气期的小修士怎么可能拥有灵宝？就算有也驾驭不了，灵宝，就算是金丹真君都不一定驾驭的了，除非这小子拥有一份逆天传承……还不等青玄真人的元神，彻底想明白这一切，他便再次震惊地见到，在那茫茫黑光之中，黑色珠子又朝着他爆出而来，“轰隆！”瞬间，仿佛是识海天地崩塌，在黑色珠子前方出现一个巨大的黑色漩涡，产生无穷的吸力了要将其吸入黑色珠子其中，青玄真人的元神，再也无法保持之前的高高在上和淡然，当即便惊恐地大叫起来。“住手！快点住手！刚才那些都只是误会！小友我并没有要专门针对你的意思！还请你赶紧收手！”“不好意思，已经晚了！”林东根本就没有丝毫要留情的意思，黑色珠子产生的吸力之势更是没有丝毫减缓的趋势，反而是变得更加汹涌凌厉了。这让青玄真人的元神，心中顿时便充满了惊惧。他很清楚，以他自身元神目前的情况，一旦真的被那吸入黑色珠子之中，绝对就是必死无疑的结局，瞬间会被绞杀，魂飞魄散。“道友，刚才那都是我的错，还请你大人大量，就放过我这一次吧，我洞府中留下的那些东西，一会全部都可以给你，只求你放过我这一次……”眼见那黑色珠子距离自己越来越近，青玄真人的元神，再也顾不得尊严不尊严的事情，立时便对着林东求饶起来。可惜，对于这种心机深沉到极点的老家伙，林东根本就不可能会将其放过。何况，他进入了自己识海，对于自己的许多秘密，都已经有那么一部分的了解，林东就更加不可能会放过他了。青玄真人元神见自己求饶，依旧还是不能让林东住手，他眼中终于是闪过了一抹疯狂的狰狞之色。“小子，既然这样你都不肯罢手，想要我的命，那大家就一起死吧！你也休想从我身上得到任何的东西！”“嗡！”陡然间，包裹青玄真人元神的那一团青光，在这一刻骤然膨胀起来，一股充满毁灭暴虐的气息，也猛然从其上散发而出。见状，林东的眼神就是一冷。“想自爆元神与我同归于尽？做梦！”“咻咻咻！”随着林东这一句话的落下，黑色珠子瞬间来到青玄真人元神头顶，黑色漩涡将青玄真人的元神笼罩，瞬间镇压住，自爆气息也一瞬间消散，“啊！”青玄真人元神惨叫一声，就见那团青光之中的人影，被吸入黑色珠子之中。“呼”识海中，林东看着眼前在滴溜溜旋转的珠子，深深的呼出一口气，额头上也冒起了冷汗。“好险，这次多亏了这颗黑色珠子，不然这次彻底玩完了，筑基真人真是可怕。”其实，刚开始林东也是再赌，赌这颗黑色珠子会出来帮忙，果然，这次他赌对了。自从林东在这个黑色珠子中获得修仙传承后，这颗珠子就一直再他的识海里待着，这是第二次出现了。上一次还是在叶菲家斗鬼魂时，当时他被鬼物迷惑，意识混乱，与熟.妇马蕙兰意外.交.合，当快要泄.出.体内.阳.元，快要被附身在马蕙兰身上的鬼物吸**.元时，黑色珠子出现在自己的识海，驱散鬼物，让自己瞬间清醒。这一次遇到青玄真人元神夺舍时，又再一次出来了，不得不说，这个黑色珠子真的是件宝贝。但是林东对它却是一点都不了解。除了当初从黑色石珠里获得《混元道典》，其他的一概不知。不过林东也不灰心，只要这黑色珠子一直在自己的识海里，他相信总有一天，会弄清楚这到底是什么宝贝。就在这时，他感觉到识海里的石珠异动，紧接着他便感觉到一股庞大又精纯的神魂能量，从石珠里涌入自己的识海，自己的神识在快速的壮大。本来他的神识只是达到了练气六层圆满，跟他自身的修为一样，现在神识却在快速壮大提升，神识境界也跟做火箭一样，瞬间便突破到练气六层极限，达到了的练气七层，还继续往上提升。练气七层！练气八层！……一直到练气九层后期才停下来。感受到神识境界达到了练气九层，林东惊喜万分，这次算是因祸得福。“不亏是筑基圆满之境的强大修士，这只有巅峰时期一半的元神就把我的神识之境推上了练气九层，赚大了。”林东感受着自己庞大的神识之力，不由的高兴万分，这意味着自己离那筑基之境又进了一步。想要突破到筑基真人之境，《混元一气诀》中记载道:“修士的精、气、神全部都要达到练气九层圆满，其次就是换血、化元和凝神三步。所谓换血，就是从心脏开始，到五脏六腑，再到四肢，最后是大脑。体内所有的凡血蜕变为真正的先天之血，凡躯蜕变为先天之体，才能夺天地造化，寿元增加到三百年。化元，就是修士的灵力要化为筑基真液或者叫筑基真元，储存于丹田。凝神就是神识开始蜕变为元神。