得到青玄真人的元神之力的同时，林东也获得了他的元神记忆。原来这处张家界禁地是一处小世界，是一位两千多年前上古金丹真仙开辟建造的洞天福地，后来地球修仙界浩劫，这位金丹真君就离开了地球，碎空而去，去了其他位面。后来被青玄真人发现这处小世界，就当做自己的修炼洞府，还建造了一座宫殿自己居住。青玄真人是千年前地球修仙界的筑基期强者，修为更是达到了筑基大圆满。当年地球修仙界浩劫，几乎所有的金丹真君都破碎虚空，离开地球，仅留下筑基期及以下修仙者，青玄真人便是其一。后来机缘巧合，青玄真人发现了这处小世界，更是得到了一件天地灵物，名为“极冰寒莲”。于是他想要炼化这天地灵物极冰寒莲，想要借助这极冰寒莲的力量去尝试冲击传说中的金丹真仙之境，然后离开地球。当时地球修仙界突造浩劫，天地灵气一夜之间消失大半，修仙界的修炼环境越来越差，修士进阶缓慢，逐渐不利于修士修行。唯有离开地球才有活路，不然只能等待寿元枯竭，化为黄土。而想要离开地球，只有金丹真君才可能办到，所以青玄真人才会冒险炼化那件天地灵物。只是后来在炼化时却被反噬，被极冰寒莲爆出的无边寒力所伤，肉身瞬间被寒力冰封破碎，仅剩下残破元神附身在雕像之中，等待夺舍重生。而青玄真人的洞府之所以被冰封，也是因为“极冰寒莲”的缘故。所以林东这次不仅神识境界提升了，还得到了天地灵物的消息，可谓是赚大了，林东不由的咧嘴笑。在林东旁边的方姑看到林东站着一动不动，闭着眼睛，竟然突然咧嘴笑，一颗芳心立马沉入谷底，认为林东此时已经完全被夺舍了。此刻，林东睁开双眼，眼中精光一闪而逝，面露淡淡的笑容。“你，你到底是谁。”方姑立马后退几步，手持长剑，放在身前，一脸谨慎的盯着林东喝道。听到方姑的声音，林东微微一愣，随即转头看向对方笑道：“美女姐姐，我当然是林东呀。”“林东？难道你没有被那个鬼魂夺舍？”方姑有些不信的道。“本来快要被他夺舍的，不过后来出了一点问题，他的残魂被我干掉了。”林东笑着解释道。“你，你真的还是林东？”方姑再三确认道。“当然，难道我还骗你不成？”林东看着女人有些无语道。“既然你是林东，那你说说我们是怎么认识的，”方姑还是有些怀疑。林东脸一黑，这女人还真的是胸大无脑，不过他仍然道：“我进去禁地前，被张凯之叫来跟你们一起组队，随后你被万象巨兽重伤，我救了你一命，然后给你脱衣疗伤，你的内衣颜色是紫……”正当林东还要继续说下去时，立马被方姑阻止了。“停停停，我相信你是林东了。”方姑一脸羞涩的叫道。这家伙，竟然把这么私密的事情说出来。此时她已经相信林东没有被夺舍了。“呼”方姑松了口气，快速来到林东身边，看着林东道：“刚才吓死我了，还以为你真的被夺舍了呢。这里太可怕了，咱们赶紧离开吧。”此时她不再想要什么仙人宝物了，只想快速离开这个鬼地方。“不急，这里虽然没有什么宝贝了，但是却有一天地灵物，极其珍贵，我一定要得到。”林东看着方姑摇了摇头道。“天地灵物？那是什么？”方姑有些不解的问道。她只是一名古武者，对于修仙界的天地灵物，她确实不知道。“简单来说就是诞生于天地之中，长时间吸收天地精华，诞生了一丝灵智的宝物。”林东给方姑简单解释道。“走吧，咱们先离开这里。”随后林东带着方姑走出大殿，不一会儿，两人就开到宫殿外面。林东手持登仙剑，一剑破开禁制，带着方姑来到禁制结界之外。“方道友，你伤势还没有痊愈，就在这里等我吧，这里安全的很，那天地灵物所在之地，在宫殿北方几里外的冰湖里，我去将它取走。”林东看着方姑说道。“好的，我就在这里，你去吧。”方姑点了点头道。她知道，林东要去的地方肯定危险，她如果跟去，肯定会拖累对方的。林东点了点头，便施展身法，朝着北边方向飞掠而去。走了一里路后，林东识海之中，登仙剑一闪而出。咻！林东踩在登仙剑上，一人一剑，风姿飘然，向着北面冰湖暴射而去。不一会儿，林东便看见不远处的冰湖。整个冰湖颇为浩瀚，应该有着近万里，森冷无比的寒气不断从湖水中散发而出，冰寒入骨。饶是林东现在已经是练气六层圆满，体内灵力和肉体体魄都已经得到了翻天覆地般的改变，已经能够抵挡大部分的寒气。不过，越到深处，那股寒气也愈加森寒冰冷，林东也不得不全力催动体内的灵力，以抵抗那种寒气。轰！林东的周身之上，赤红色的火焰缭绕，化作一道熊熊燃烧的火焰之圈，将他和登仙剑包裹。同时林东脚下的登仙剑更是突然爆出异像，有星辰之光从剑身绽放而出，其中更有雷火异像之光缠绕，还有风啸之音传出，更有无形剑气伴生，将林东笼罩其中。这是登仙剑护主，登仙剑乃林东炼制的上品飞剑，属于半灵器级别，已然拥有一丝灵性，此时爆发出剑身异像，是在帮助自己的主人抵御冰寒之力。寒气不断与那火焰之圈和剑身异像相互侵蚀，寒气进入那赤红色的火焰之圈后，已经被消耗大半了。然后再被林东体表缭绕的火焰蒸腾一些，剩下的就不多了，以林东的强横体魄足够能应付了。咻！林东脚踩登仙剑，急速在冰湖上空掠过。“快要到冰湖尽头了。”林东眼中光芒闪动。他的目光顿时向着下方的冰湖扫去。片刻后，林东的眼瞳中便迸发出一抹惊人的光亮。在那冰湖中央之上，一朵犹如冰雕玉镯般的冰莲静静漂浮在湖面上，林东能感受到从那冰莲身上散发出的无边噬骨的冰寒之力。冰莲有九叶，每一瓣莲叶都晶莹剔透，完美无瑕，散发着冰白的光芒，在那莲叶中心还有一个冰白剔透的莲蓬，莲蓬之上，同样有九道莲孔。整个冰莲漂浮在湖面上，在其上面，散发着无尽的寒意，森冷入骨，冰冻灵魂。“这就是那天地灵物，极冰寒莲！”林东眼中骤然一缩，眼中有着一抹骇然，紧接着，那双眼瞳便被浓浓的惊喜所代替。这也是他第一次见到真正的天地灵物，之前也只是在《混元道典》见到有些记载。林东眼中光芒灼灼，惊喜无比的声音也远远在这冰湖上传荡开来。《混元道典》中记载，天地灵物，是一种极为罕见的珍贵之物。在修仙界之中，天地间，一些极为特殊之地，会诞生出一些珍奇无比的瑰宝，经过长时间吸收天地精华后，会逐渐衍生出灵性，进而幻化成一种威能莫大的宝物。另外，还有一些实力盖世的超级神兽，它们死去后，遗留下来的本命之物，也会慢慢幻化成威能通天的宝物。此种宝物便被称之为天地灵物。有缘人得之，并能成功炼化，将可以使用天地灵物的能力，战斗力也将会大大增强。不过，天地灵物罕见无比，能得到一种并且炼化的，无一不是大气运，大机缘之人。要知道，在修仙界，天地灵物是极其珍贵的，就是传说中的金丹真君，看见了也会拼命抢夺的。因为，每一种天地灵物都实在是太过罕见了，绝大部分修仙者一辈子都不一定能见到，而且天地灵物的形成条件也极为苛刻。炼化天地灵物后，这些天地灵物也会伴随着它掌控者实力的增强而增强。这对修仙者而言，简直就是至宝之物。