忽然大殿之门自动关闭，一道苍老的声音传来，在林东怀里的方姑不由就是微微一愣，她朝着身后扭头看去。便见此时的这座恢宏宫殿，竟是不知何时，已然是蒙上了一层淡淡的青色气团。那些青色气团不停汇聚，最后竟是全都融入到了那上方的雕像之中。“那是……？”方姑心中顿时一惊，从眼前这突然的变化中，不知为何，心中竟是莫名出现了一种隐隐不妙的感觉。林东目光幽幽，一脸凝重，看着那不停吸收着青色气团的雕像，忽然便轻声开口道：“所谓机缘，其实有时候并非如你我所想得那般美好，在这当中，说不定就有着莫大的危机存在也犹未可知，前辈，你说我说得对吗？”“什么？”方姑表情顿时一愕，不过当她再次扭头，看清前方的变化之后，俏脸立马就是大变。“那那那……那是？”只见在那个冰封雕像之上，此时表面已然是布满了密密麻麻的裂纹，一股如同天威般的恐怖气息，忽然便是从那些裂纹之中倾泄出来。“咔嚓！咔嚓！”方姑根本就无法抵御那宛若汪洋一般浩瀚的恐怖气息。“哼！”然而就在这时，一声冷哼，突然从林东口中响起。而随着林东这声冷哼的落下，之前存在于方姑身上，那如同天威一般的恐怖压力，也在转瞬间消失得干干净净。“呼！”躺在林东怀里的方姑口中不由长长吐出一口气，美眸不禁是有些惊异地再次看向那已然开裂的雕像。“嗡！”就见如今的雕像，通体已然是被无尽的青光占据，一寸寸石屑开始簌簌往下掉落。方姑突然便瞪大了美眸，口中忍不住惊呼道：“那是……！”“哈哈哈！想不到我青玄真人等待了如此长的时间，今天，终于被我等到了一个完美的肉身！”伴随着一阵近乎疯狂的大笑，一抹浑身泛着浓郁青光的人形虚影，豁然是向着林东的眉心急速‘射’来。“哈哈，等了一百多年，终于等来来了一个修仙者，小辈，我不得不承认，你的眼光的确是非常的不错，那么多人都没发现的东西，竟然被你一眼便看破了。不过这无所谓，今天我只要占据了你的这具肉身，那么我青玄真人便可再次获得两百多年的寿元，凭借这个，我将有机会我的修为，真正推进到那梦寐以求的金丹真君之境。到了那时，我就可以掌控那件天地灵物了，我青玄真君，将再次君临这片修仙界！哈哈哈！”这被包裹在一团青光中的虚影，速度来得非常的快。在林东怀里的方姑甚至都还没来得及反应，便陡然感到眼前一花。下一秒，她便惊骇地见到，那通体泛着一层青光的虚影，转瞬便直接冲入到了林东的眉心之中！“林东小心！”方姑内心顿时大急，她怎么都没想到，眼前之事，竟然会突然发生这样的变故。当然，让她更加没有想到的是，这座宫殿的主人，元神居然还没有消散，反而是想趁着如今这次机会，对林东进行夺舍转生。怎么办？这次我到底该怎么办？方姑此时被青光弹出林东怀里，在一旁看着浑身已然被层层青光渲染并包裹的林东，一颗心已然是沉到了谷底。此时，在林东的识海内。青玄真人的元神刚一进入，他便感受到了这具肉身那旺盛到极点的气血，以及那如同出晨朝阳般的勃勃生机。这是他以往从未见到过的事情，哪怕就算他那个时代的天骄，肉身的气血和生机，也远远比不上如今他所进入的这具身体。他当然不知道，林东之所以肉身气血和生机庞大是因为还兼修了顶级炼体法门《九转星辰诀》，用星辰之力淬体，肉身气血当然不是一般修士可比的。青玄真人震惊了，但很快的，他心中的震惊立即变为狂喜，不禁在林东的识海中兴奋的大笑起来。“哈哈哈！真是想不到，我青玄子默默蛰伏了这么多年，如今一招出关，竟然便能被我遇到这么大的一个机缘，上天果然是待我不薄，待我不薄呀。小辈，你放心的去吧，如今我有了你的这具肉身，从今往后，我青玄子必然能再度君临天下，绝不会辱没了你的这具身体便是。”“是吗？可我怎么感觉，将你如今的这份元神力量融入我的神魂，会更加符合我的利益呢？”就当青玄真人的元神，正在林东的识海中激动大笑之时，一个淡淡冷冷的声音，忽然便传入到了青玄真人的意识之中。这让他的心中立马就是一惊，原本还显兴奋的青色虚影，眼神也是一下变得凌厉起来。“小子，别不知好歹，虽然我承认，你如今的肉身，的确是天下少有的强悍。但你可不要忘了，说到底，你终将只是一个不入流的练气期的小修士罢了，在我面前，你根本就不可能有任何的反抗可能。本座巅峰时期可是达到了筑基境圆满，即使我现在的元神，只有巅峰时期的一半力量，却也不是你这种连元神都还未成就的小家伙，所能想象得了的。”青玄真人的元神很自信，他甚至懒得再和林东多说半句的废话，整个青色元神豁然一闪，已是直接向着林东识海所在的中心‘射’去。那是一个修士灵魂所在的根本区域，一旦那处地方有什么闪失，只要修轻则真灵神魂受损，从此沦为白痴，重则当场魂散，就此陨落尘埃。林东自然也很清楚这点，如果是之前他倒是非常担心，不过现在嘛，他对此却并未有什么担心，反而是轻笑出声。“呵呵，青玄真人是吧？本来我还念在你这些年不易的份上，并不想与你计较太多，但你既然想夺舍我的身体，磨灭我的神魂，那就是不死不休的仇恨了，也别怪我手段狠辣。”随着林东这些话的落下，一团黑光忽然便在林东的这片识海中猛地亮起。这黑光中包裹着一颗神秘的黑色珠子，来得是如此凶猛，如此炽烈，刚一出现，那正向着林东识海中心‘射’去的青玄真人元神，便是猛地一声惨叫，大片大片的白烟，忽地从他的元神上冒起，如同烈阳融化冰雪。仅仅只是刹那时间，青玄真人的元神，便猛地缩小了一大圈。青玄真人裹着青色光团，在林东识海里快速远遁，远离那团黑光。“啊！这是什么东西，竟然可以炼化元神，这不可能！”