冰湖之上，林东盘膝坐在极寒冰莲上，他的肉体已经被寒冰冰封，而思维意识依旧在极冰寒莲的本源世界中，在那茫茫无尽的冰川世界中艰难前行。那片冰白色的世界中，时间悄然流逝，似是过了很长一段岁月，那道满是风霜的身影穿过茫茫无尽的雪原，跋山涉水，走过无数的绝望。终于站在了一处冰谷前方。冰谷之中，无数冰白色的莲花灿然盛放着，清香的莲花香味飘散在谷中，馥郁悠长，令人神清心明。冰谷前，林东内心深处紧守的那一丝清明，在这花香之下，开始一点一点地壮大了起来。“很好……闻的……花香呢。”林东闻着谷中清凉幽香的莲花香味，干涩的喉咙中发出一道模糊不清的声音。花香入体，林东疲乏到极致的四肢百骸在这一刻，缓缓地恢复着。“力量在慢慢增强着。”感受着体内逐渐强大起来的力量，林东目光有着一抹惊喜，旋即，握了一下双拳。体内力量恢复了大半后，他用力抖了一下身上的积雪，目光向前看去。眼前的冰谷中，开满了无数冰白剔透的莲花，他吸入的清凉幽香的香味就是从这些冰白莲花上散发的。望着那些冰白的莲花，林东眼中光芒闪动，旋即，迈步向谷内走去。深入冰谷后，在那冰谷中央，周遭百丈之内，秦阳的视野中，仅有一物。一朵精致的冰白莲花，漂浮在半空中，一片片剔透的花瓣舒展开来，透着无尽的宁静圣洁之意，涤荡心尘。“这就是……极寒冰莲的本源之物么？”林东目光死死地定格在那朵仿佛天山雪莲般纯白无洁的冰白莲花上，漆黑的眸子中有着难以掩饰的激动光芒闪动。“终于……是找到你了啊！”林东声音中带着丝丝沧桑，充满了无尽的感慨和喜悦，喃喃道。他所走的那条仿佛没有尽头的冰封之路，就是找到极寒冰莲本源之物的考验。若是他的意志有一丝松懈，或者稍稍有一丝不坚定，那么他的思维神识将会永远地葬身在这无尽的冰白世界中，而他那被冰冻的肉身也会随之崩溃瓦解。林东满是喜色地看了那冰白莲花好半晌后，内心那激动的心情才稍稍有所平复。“接下来，就是将你炼化了！”他眸光光芒闪动，深吸了口气，旋即，身形一动，漂浮在了冰白色莲花的身前。唰唰唰！回忆着极冰寒莲的炼化之法，林东的双手开始迅速结印，眉心之中，神识涌动而出，化作一条星河，将那极寒冰莲的本源之物包裹。在这座有着无数莲花盛开的冰谷内，林东漂浮盘坐在半空中。在他的身前，那朵冰白剔透的莲花上，冰白光芒与林东的神识渐渐交织相融在了一起。此时，林东的眉毛、黑发，此刻都变成剔透纯然的冰白之色，整个人犹如一座万年玄冰，散发出森冷的极寒之意。在那极寒冰莲上的莲叶之上，开始有着淡淡的星光闪动。仿佛绘画一般，在那每一片莲叶之上，都有着一颗星子勾勒而成，那是秦阳凝结的神识烙印。星子形成后，迸发出一抹耀眼的星光，旋即，光芒又内敛而去，星子也没入了极寒冰莲本源之物内。唰~！！下一刻，冰谷半空中，林东那双紧闭的眼瞳也睁了开来。一抹极端寒冷的光芒在那双眼瞳中闪动着，旋即，一点点内敛而去，那双眼瞳又恢复了漆黑明亮，一抹巨大的喜意在眼瞳中，迅速波动开来！“哈哈，终于炼化成功了！”林东站起身子，满脸喜色，忍不住仰天大笑道。“碎吧。”林东望了一眼这茫茫无尽的冰川世界，旋即，轻喝一声。咔嚓！咔嚓！随着林东的一声喝音的落下，这片冰川世界顿时崩碎开来，他的神识意识也瞬间回归到了本体之中。冰湖之上，极寒冰莲的莲蓬上，那冰封住林东肉体的极寒之冰上，也出现了一丝裂纹。寒冰之中，林东的那双眸子也睁了开来。嘭~！林东心神一动，那冰封住他肉体的寒冰顿时四分五裂开来，他伸了个懒腰站起身来。在那双眼瞳中满是浓浓的喜色。唰！他脚尖轻轻一点，身形飘掠到了冰湖上空，旋即，目光望向冰湖之中漂浮的那朵极寒冰莲。此时，他能够清晰地感受到，他的心神与这极寒冰莲建立了联系。“过来吧。”林东心神一动，手掌摊开。咻！那朵漂浮在冰湖上的极寒冰莲迅速缩小着，旋即，化作一抹流光，落到了林东的掌心。林东目光仔细地看着那冰莹剔透的每一瓣莲叶，眼中满是难以抑制的喜色。“天地灵物啊，这一世我机缘巧合半路踏入修仙，目前还只是练气期的菜鸟修仙者，竟然让我得到了排名第七十二的极寒冰莲，若是让那些筑基真人甚至金丹真仙知道，估计他们杀了我的心都有了。”林东喜滋滋道。“收。”林东轻喝一声，那朵极寒冰莲便化作一抹冰白光芒，进入了林东的体内，漂浮在了林东丹田内灵力之海的上空。此刻，那灵力之湖上空，有着两样事物漂浮，一者是林东的飞剑登仙剑，，另外一个就是林东刚刚炼化的极寒冰莲。“哈哈，这趟张家界之行，可谓是收获满满。”林东忍不住咧嘴笑道。紧接着，林东便看到自己脚底下的冰湖在开始融化，不仅冰湖，这方小洞天中的冰雪也在迅速消融。“看来，我把这极冰寒莲炼化后，这方小洞天的冰雪失去了寒冰之力，也开始融化了。”林东说完，便祭出丹田中的飞剑，御剑离去。当快要接近那座宫殿时，林东收回飞剑，施展身法，向远处飞掠而去。不一会儿，林东便来到宫殿前，看到方姑还停留在此等待。看见林东，方姑立马起身来到林东身边道：“林东，你终于来了，这里的冰雪怎么都在快速融化呀？”“没事，我把那件天地灵物取走了，所以这方小洞天的冰雪才会消失。”林东笑着道。“咱们离开吧，你的伤势还没有好，我抱着你吧。”还不等方姑开口，林东便一把将方姑那成熟.丰.腴.娇.躯抱在怀里，施展身法向着出口方向掠去。林东抱着方姑，沿着原路返回，此时能够再次走出来，两个人心里都是一阵的高兴。林东抱着方姑走出出口，他环顾了一下四周，此时他已经离开了里面那座小洞天，来到了外面的禁地，这里的冰雪也在快速融化，不远处林东甚至看见了被困住的万象巨兽。“那边有人，别让他们跑了！”此时三道声影，很快的便来到了林东面前。