“呜呜呜！”忽然间，地下室内阴风阵阵，一种毛骨悚然的感觉席卷而出，不过这只是对普通人而言，对于林东这样的修仙者来说，这根本不算什么。“官人，奴家等了你好久啊！”一道声音忽然想起，随之只见一名白衣女子出现在地下室内，那若隐若现的白色真丝衣服，以及完美无瑕的脸颊，真是一个不错的美人胚子。“这墓主人不知道是谁，竟然能找来这么美的女人陪葬！”林东眨眨眼，这阴魂只是一缕残魂，虽然只是一段脑电波的存在，不过她现在显露出的身形，依然是她生前的模样，想到这么美的人，却是拿来陪葬，他不禁有些可惜起来。“官人，良辰美景，春宵苦短，不如来与奴家共度良宵如何？”白衣女子看向林东，摆出魅惑之色，这若隐若现的诱惑，加上又是绝世美人，只怕谁也逃不了这个美人关。“好了美女，别闹了，虽然你是残魂，看来你也是一点懂了采阴补阳的方法，不过你这么漂亮，不会连那个老家伙也下的去手吧！”林东双手抱胸，以欣赏的眼光看着眼前的美人，只可惜这只能观看，却是无法亵渎。闻言，女子的脸色有了些许变化，随后收起魅惑之色，回道:“那个老家伙我才看不上眼，我只是吸他一点阳气而以，又没有跟他干嘛，再说以我的状态，我想干什么也得能干才行啊！”白衣女子收起魅惑，显露的模样竟然带着一丝俏皮，几百年的阴魂却是一副少女的模样，看来她这些年被血棺封印，是一直在沉睡之中，心智没有成熟起来。“算了，别在这里吓人了，我把血棺毁了，你转世投胎去吧！你已经死去几百年了，并不属于这个世间了。”林东有些无语的看着白衣女子，随之一道火球术施展而出，血棺瞬间燃烧起熊熊大火，只是刹那间就化为了灰烬，就连女子的尸骨也化为了灰烬。“上仙饶命，小女子我不要走，我不想去转世，我这辈子还没有活够呢！”白衣女子有些不愿离去，可是没有了束缚，她这点实力连练气一层都没有达到，却是不足以留下来，在挣扎片刻之后，她的魂影消散一空，算是离开了这个世界。“哎，天道轮回，世间法则，长生究竟何处寻？”林东摇了摇头道。“将其它几个血棺也毁了，这考古学家也真有意思，竟然会把这些血棺拉回家，难道是真想在自己家下面修建一个古墓不成！”林东在几间如墓室一般的地下室走了一圈，血棺一共五具，全部被他烧毁一空，这种布置手段对普通人而言算是不错，但是对他而言，却是没有丝毫作用。“问题解决了，现在看看这里有什么我能看上眼的宝物！”冥器自然算古董，不过古董只是炒起来的行当，虽然经久不衰，但是林东却是不屑一顾。如今她要看看，这里有没有什么修真类的宝物，如此哪怕是只能得到一件，他这次都算是赚了。地下室内什么冥器都有，金银珠宝，玉器，瓷器，青铜器，甚至连石器都有，而且其中更有一些古代战兵战甲，可以说这里虽然小，但是却堪比一个小型博物馆。“没有什么有灵气波动东西，难道没有一件关于修真的宝物？”一番感应下来，林东不禁有些失望，以他猜测，这些东西都出自地下，一些王公贵族收藏的宝物，应该有些修真宝物才对。可是但凡修真宝物，都会有灵气波动，刚才已经感应过，这里并没有什么宝物有灵气波动。“咦，那是什么？”就在林东准备失望离去之时，在一个角落处，有灵气波动，他突然看到一道寒芒闪烁而出，这寒芒带着一股冷冽的气势，连他都有种心惊胆战的感觉。“普通之物怎么可能会有这种气势？”林东转身而回，向着寒芒绽放之地走去，最后印入眼帘的，是一截巴掌长二指宽，而且生满铁锈的断剑。这就如一截废铁，刚才的寒芒闪烁如惊鸿一瞥，现在已经无迹可寻，仿佛刚才只是一个幻象一般。“怎么可能会看错！”林东有些疑惑，随之伸出二指拿起了断剑，只是瞬间，他倒吸一口气，因为这断剑竟然可以散发着无形的剑气，要不是他反应的快，两根手指都要被削断了。“宝物！绝对的宝物”立马，林东立即惊喜起来。一截生满铁锈的断剑，光无形剑气就有如此威力，这要是用灵力激发，威力简直难以想象。“滴血认主，还是魂念认主？”林东有些惊喜莫名，他知道修仙界的宝物一般有两种认主方式，滴血认主和神魂认主。滴血认主是修仙界最常见的，法器一般都是滴血认主，而法器之上的灵器和传说中的灵宝是神魂认主。没想到今天竟然会遇见这样一件瑰宝，这想想，都让他有些激动起来。“先试试滴血认主！”林东现在懒得去想中年男子是怎么把断剑带回来的，他逼出一滴鲜血，迅速滴落在断剑上。只是，断剑似乎不屑一顾一般，鲜血在离它还有三寸距离时，却是无法在落下，而后迅速被弹射了出去。“我擦，竟然把我的血弹开了，这柄断剑绝对超过了法器的范畴，最低也是灵器。”见鲜血被弹射了出去，林东没有丝毫沮丧，反而更加兴奋起来，因为若他没有猜错，这断剑只怕已经超越了法器的层次，最低也达到了灵器级别。灵器呀，那是金丹真君使用的宝贝，有一件就不得了。目前灵器林东就只有一件，就是当时在雁荡山得的缥缈仙谷，是一件极品空间灵器，其次就是他自己炼制的上品飞剑登仙剑勉强达到半灵器级别。“魂念认主！”林东眸光带着兴奋，随之立即祭出自己的神识，以神识魂念进入断剑之内，寻找剑灵认主。不过，他却是发现，这断剑好像油盐不进，他的魂念根本无法进入断剑之内。“卧槽，神识认主也不行？难道这柄断剑已经超过了灵器达到了传说中的灵宝级别？”林东有些难以置信的道。灵宝呀，在修仙界都是一个传说中的存在，就是金丹真仙都不一定有，林东没有想到，地球不仅存在过修仙者，而且就连传说中的灵宝都有。“难道是我的修为太低，断剑看不上眼，还是它已经残缺，根本无法在进行认主！”片刻之后，林东有些失望的叹息一声，断剑无法认主，他就无法使用它，这完全就是看见宝山不能拿，看到美女不能扛回家，这感觉如他有些抓狂。不过，在他无奈之时，只见一颗黑色珠子瞬间从他的眉心自动浮现而出，随之只见断剑毫无反抗之力，直接被黑色珠子吞了进去。“什么情况？黑色珠子竟然主动出来吞噬断剑。”林东有些意外，不知道发生了什么事。当他再次看向身前的黑色石珠时，珠子已经再次进入了他的眉心识海之中。“卧槽，我的灵宝啊！竟然就这样被吞噬了？这个黑色珠子到底是什么，竟然连灵宝都能吞噬。”林东真的有种骂娘的冲动了，随即意识沉入识海里，便看见黑色珠子在识海上方中央静静的飘浮着，周身散发着幽幽黑色光芒，显得十分神秘古朴。他原本是满心的兴奋，现在发现断剑被黑色珠子莫名吞噬，可想而知他现在的心情。“黑色珠子显然是很神秘的，能让他吞噬的东西，绝对不凡，所以这黑色断剑绝对是不凡宝物”林东想了想喃喃自语道。“对了，这断剑既然是考古学家收集的，那我就去问问他，看看这断剑出土与何处！”林东眸光忽然明亮起来，中年男子可是考古学家，既然这断剑出自于他手，那么或许他发现了一处上古修仙者的墓地也说不定。