“林医生，搞定了吗？”外面，中年男子早已经有些急不可耐起来，此刻发现林东出来，立即上前询问起来。林东点点头，回道:“已经解决了，问题出在那几具血棺上面，你应该不可能不知道，如此你还敢把这种东西搬到家里来，你胆子不是一般的大。”闻言，中年男子恍然大悟，随之有些尴尬道:“我就涂个好奇，看看这愧木是不是真的能镇压阴魂，没想到倒是有些玩火自焚了。”“好奇心太大会出人命的，你还是悠着点吧！”林东有些无语。不由暗道这考古学家还真是奇葩，随之想到正事，便开口问道:“对了，你的地下室内有一截生满铁锈的断剑，你还有没有印象！”林东刚才大致看了一下，那地下室内收藏品可是多达数百样，他也不知道，这个考古学家会不会记得这一截毫不起眼的断剑。“生满铁锈的断剑！”中年男子先是有些疑惑，随之他似乎想起了什么，神情立即变化起来。“你是说那截断剑，你没有被伤到吧！”中年男子显然知道断剑的厉害，此刻脸色带着惊慌，在发现林东没有受伤的痕迹，他不禁松了一口气。“我需要这断剑的所有讯息，包括它的出处来历，只要你能如实相告，至于报酬就算了！”见到中年男子的神色，林东也放下心来，只要他能知道这断剑的来历，那么他就有迹可循，也许能有一次巨大的发现。中年男子似乎有些惊惧，一副欲言又止的模样，最后看了看四周，轻声道:“林医生，这里不是说话之地，我们换一个地方！”“好！”林东双眼一眯，内心开始兴奋起来，看来这考古学家是真的可能知道些什么。如此一来，只要得知这断剑的来历，他就能有迹可循，也许能找出一柄完整的剑。在一间房间内，中年男子给林东倒了一杯茶，神色变化之中，终于是开口道:“林医生，我知道你不是普通的医生，你肯定精通那奇门玄术，所以你肯定见过这世界上的一些光怪陆离的事。”“嗯”林东点了点头道。他身为修仙者，思维见识肯定跟普通凡人不一样，这世界上的那些科学解释不了的古怪事情，或者存在一样异类，他自然都能接受。其实，从某种意义上来讲，修仙者跟世俗那些普通凡人相比，甚至包括跟古武者相比，修仙者就是一个异类。通俗讲修仙者就是一群与天道抗衡，追逐仙途，证道长生的异类，是进化了更高层次的生命。因为一旦成为修仙者，就算步入了仙途，那怕是最低级的练气一层。练气期修仙者体内会开辟丹田，形成灵力气旋，洗筋伐髓，天地灵气时时刻刻滋养着肉身，身体经过天地灵气的淬炼，进化成更高层次的生命，彻底脱离凡世俗胎，寿元涨到一百二十八岁。所以那怕是练气一层的修仙者，也能够无病无灾的活到一百二十八岁，这已经不是凡人了，试问世俗中有几个人能活到一百二十多岁？“那林医生听说过塔克拉玛干沙漠吗？”中年男子喝了口茶，犹豫了一下问道。“塔克拉玛干沙漠？”林东有些意外，既然中年男子提到这个地方，那么说明断剑的出处与这里绝对有关系。难不成是那修仙者的古墓在那一望无际的沙漠之中？“听说过，这不是在新疆塔里木盆地之中吗，难道这断剑与那里有关系？”林东已经猜到了一点，断剑肯定跟塔克拉玛干沙漠有关。不过这处沙漠可是有三十多万平方千米，若是没有一个具体的地点，就是传说中的金丹真仙降临，也不一定能在里面发现什么。中年男子点点头，继续说道:“其实，根据我的猜测，这处死亡沙漠可能并不是自然形成这么简单，”“哦？此话怎讲？”林东听到中年男子的话，有些疑惑？难道塔克拉玛干沙漠的形成与那断剑有关？中年男子点了点头继续道：“是的，因为这片区域一直蕴含着恐怖的能量波动，这股能量波动经久不衰，仿佛蕴含着生命，一直吸收着虚空能量而存在着！”“我们在一次监测之中，发现了一处区域散发着恐怖的能量波动，后来我与几个志同道合的人一起进入了其中探险！”说到此，中年男子眸光带起不可思议的神色，仿佛多年以前的事，依然让他难以置信。“这股恐怖的能量带起了死亡风暴，形成了巨大的龙卷风，我的同伴在死亡风暴之中都死光了，而我侥幸活了下来！”“隐约之中，我在死亡那风暴之中，竟然看到了一具盘膝而坐的骸骨，你没有听错，就是一具骸骨，虽然他应该是死的，可是我却感觉他是活着的！”“后来我看到，在那沙漠之中，死亡风暴中心，再次冲出一具骸骨，他们大战在了一起，那风暴肆虐的模样，我都感觉自己要死了，可是没想到我却意外活了下来！”中年男子有种惊魂未定的感觉，看来当初一幕给他的印象太深，深到他现在都还感觉历历在目一般。“虽身已死，但英魂不灭，从生战到死，这两位前辈的实力简直是通天彻地了，这还是修仙者吗？就算是那些金丹真仙的大能者，估计也不一定能办到吧，不会是真正的仙人在大战吧！”感应之中，林东觉得中年男子不可能是在说谎，想到那一副惊天动地的战斗画面，他想想都有种热血沸腾的感觉。想到断剑的品级，在联想到那恐怖的战斗，不难想象，这肯定是超过了普通修仙者的大战。就算不是真正的仙人，也是通天彻底的修仙大能者。但是到底是什么级别的修仙大能，林东此时此刻也无法想象，因为他对于修仙境界的最高认知只是停留在金丹之境，金丹之上还有没有？是什么，他并不清楚，因为混元道典里并没有记载。不过对于他这个修仙菜鸟来说，金丹真仙就是传说了，更不用说金丹之上了，那是他无法想象的。“看来地球并不像自己想象中的那么简单呀，虽然现在处于修仙末法时代，但是在数千年前乃至万年前，必定存在一个辉煌的修仙时代，只是那个时代不知道因为什么原因被葬送在时间长河里了，导致一段古老的修仙文明消失了，于此说来，地球上那些神话传说，还有山海经里记载的那些仙闻奇谈，洪荒异兽极有可能是真的。”林东压制住体内激动澎湃的热血，开口道:“给我个具体的地点位置，有机会我也去了亲身体会一下！”闻言，中年男子摇摇头，回道:“林医生，塔克拉玛干沙漠是移动沙漠，没有位置可言，每一处地方都在不停变化方向，遇上死亡风暴，也许沙漠能彻底变了一个方向！”“我劝你还是不要去冒险，我也是九死一生才活了下来，不说遇见死亡风暴，只要进入其中，百分之八十的人都会迷失其中，永远也没有走出来！虽然你懂一些玄门奇术，但是我还是劝你不要去冒险。”林东点点头，表面是接受他的提议，可是他心里却是不以为然。