听到那自高空突然传来的两道尖锐鹰鸣之声，林东的身影已经出现在农场果园外。此时，林东眼中寒光闪动，他倒要看看，是何方势力，敢一声招呼都不打，就进入他的庄园地界，纵然的古武界的超然势力，他也不惧。唰！林东的身影快速果园方向而去。在贯穿林氏农场山庄的那条清澈河流一旁，有着一处占地上万平米的果园。果园内的栽满了日常所见的瓜果，西瓜、葡萄、苹果、香蕉、火龙果等，另外还有西红柿、黄瓜等蔬菜。由于农场山庄灵气充盈，受灵气的滋润，这些瓜果蔬菜长得极为好，红壤多汁的西瓜，晶莹雨滴的葡萄，红润剔透的西红柿，水嫩香甜，远远不是外面卖的蔬菜瓜果可以比拟的。这里种的蔬菜和瓜果都会作为辅料加入农场山庄的药膳之中，当然，生吃也是没问题，美味无比。此时，紫兰和灵儿两女正在果园里欢乐采摘瓜果蔬菜。灵儿的病现在已经恢复了，经过林东治疗，智力已经恢复到十五岁了，跟正常人一样了，因为紫兰也才十八岁，两女年纪差不多，所以，灵儿现在喜欢跟紫兰一起玩。两女最喜欢的就是这处果园了，所以每天都会来这处果园，一个人拿个篮子，采摘水果和蔬菜，供大家食用。由于这些瓜果蔬菜太过诱人，尤其是在夏日，能吃上这种清凉的水果，那感觉美极了。两女在采摘过程中，也会食用一些，毕竟这些瓜果实在是太美味了，甚至都不用清洗，可以直接食用。“灵儿，这些葡萄可真的是太好吃了。”紫兰摘下一颗晶莹玉滴的葡萄放在了嘴里，漂亮的眸子都微微眯了起来，那清凉甜丝丝的味道，别提有多好吃了。“嗯，嘻嘻，紫兰姐姐这些葡萄长得好快呢，我们多摘一些。”灵儿也笑着道。正当两女兴冲冲地摘着瓜果蔬菜时，天空上忽然有着两道硕大的鸟状阴影投下。两女急忙抬起头，向着半空中望去，便见到两头赤炎鹰鹫正向着这处果园里落下。扑闪！扑闪！赤炎鹰鹫扑扇着硕大的羽翼，在两女采摘水果的葡萄架前的空地上落了下来。见到那赤炎鹰鹫上的人影，紫兰的小脸顿时一变，手中的水果篮子差点都掉了下来。“紫兰姐姐，你没事吧。”灵儿急忙关切道，她看得出这些人都不好惹，实力很强大。“遭了，灵儿，我家里的人来找我了，以后可能没办法再和你一起采摘水果了。”紫兰俏丽的小脸上有着一抹苦涩。在林东哥哥的农场山庄、药园别墅里住着多好啊，这里这么漂亮，空气也好，每天还能吃着这些美味的水果，还有那香喷喷的药膳，一睁眼，就是鸟语花香的世界，简直不要太幸福。而且还没有人逼着她修炼。“紫兰姐姐，这些人是来找你的，你要回去了？”灵儿看着那两只大鸟背上的几人讶异道。这几个人竟然穿的和她不一样，是古代的服饰。“嗯。”紫兰小脸上有着一抹无奈，点了点头。此时，两只赤炎鹰鹫上，烈火长老、风云等人身形一闪，从赤炎鹰鹫上落了下来。“小姐，老身等人可算找到你了。”月火长老见到紫兰，一双老眼中的光芒瞬间亮了一下，微微舒了口气，说道。“月火长老，对不起，紫兰让你们担心了”紫兰俏脸上有着一抹歉然，轻唤了一声。月火长老在族中地位非比寻常，没想到连她都亲自来找自己了，饶是紫兰性子有些调皮，当下，也有些不好意思。“小姐，你真的是太任性了，你怎么能偷偷溜出来呢，而且一出来就是这么多天，你不知道自己对我族的重要性么？你要是有什么闪失，我们如何跟族长交代？”烈火长老见到紫兰竟然穿了一身世俗界的衣服，在这里采摘水果，当下，忍不住道。“对不起嘛。”紫兰红唇微微撅起，美目看了烈火长老和月火长老一眼，心里有着一抹小小的幽怨。要不是你们这些人成天让我去那么热的地方，我会跑出来么？在月火长老和烈火长老的身后，白衫青年风云目光亮了亮，眼中涌上一抹炙热与欣喜，可算是找到紫兰小姐了。此时的紫兰穿着七分牛仔短裤，露出雪白修长的小腿，上身则穿着白色短袖，唇红齿白，肌肤胜雪，一双眼眸清澈灵动，身姿盈盈，不愧是他心目中的女神，穿什么都好看。“啧啧，族中的那些家伙都没有看过小姐穿世俗装的样子吧。”想到这里，风云俊朗的脸上露出一抹得意。“紫兰小姐……”风云脸上露出一抹微笑，刚说了一句话。唰！就在此时，一道人影向着这边暴射而来。那道人影一闪，便出现在了葡萄架前，站在了紫兰和灵儿的身旁。“林东哥哥。”“林东哥哥”见到林东，紫兰和灵儿的小脸上当即浮现一抹欣喜之色。“嗯。”林东看了两女一眼，微微一笑，点了点头，旋即，目光一凝，落在对面几人的身上。在这几人的袖口处，都绣着一只展开翅膀，有着修长尾羽的凤凰，全身弥漫在赤红色的火焰中，看起来神秘非凡，显然，这些人都是来自同一方势力。而且从这几个人泄露出来的气息来看，都相当的强大。尤其是那一男一女两名老者，身上的气息，已然达到练气三层圆满巅峰的层次，快要进入炼气四层，林东知道，这两位老者应该差不多已经达到了古武界中的半步圣境宗师。“半步圣境？”林东眉间一挑。“难道是古武界的某一超级势力？”他眼中光芒闪动。他现在对如今地球古武界的势力已经有了一些大概的了解。古武界目前最强的是超级古武势力，凌驾于一流古武势力之上，一共有十一个，总的来说，就是四族四派三圣地。四族就是四大古武家族，每个家族都很古老强大，传承超过千年，分别是南宫家族、上官家族、东方家族、轩辕家族。四派就是四大超级古武门派，每个门派的传承也超千年，底蕴强大，分别是太清宫、紫霄宗、百花宫、天玄门。三圣地是势力不弱于四族四派的超级势力，甚至可能更强一分，分别是瑶池圣地、皇图圣地和天璇圣地。这十一个超然古武势力，每一股都强大无比，拥有圣境强者，还不止一尊。这些庞然大物，他们传承悠久，底蕴强大，隐藏很深。许多古武强者也只是闻其名，却不知道它真正所在，这种势力便属于那种极为古老的势力，那些顶级的一流势力势力在这些古老势力面前也不敢有丝毫造次。不过，以林东的性子，才不管他有多强大，修仙之路，本就有诸多坎坷，若是遇见实力强横的，就畏手畏脚，修仙何用。况且以林东目前练气六层圆满的修为，就是真正的圣境强者，也不是他的对手，因为入圣境宗师也就炼气四层的实力，肯定不是他的对手。此时，看到突然出现的林东，站在对面的烈火长老、月火长老、白衫青年等人脸上也露出一抹些微的惊讶。虽然看不透林东修为，但是从林东刚才的身法速度，他们推测出，林东的修为不简单，最低也是达到归元境。显然，没有想到，在这个小山村，竟然能看到归元境宗师级的强者。要知道，归元境强者虽然在他们眼里不算什么，但是在古武界也是坐镇一方的存在，在世俗界，归元境更是宗师级别。“区区一个世俗界的山庄，竟然有着归元境的强者？”白衫青年眉间挑动。本以为是世俗界的哪个山清水秀的凡人山庄呢，见到他们乘坐赤炎鹰鹫早就被吓破胆了呢，没想到他们进入的竟然是一方的古武势力。白衫青年一双闪烁着精光的眸子，目光落在了林东的身上，这小子，居然站得离紫兰小姐这么近。而且刚才紫兰小姐就是见到他，才露出了一脸欣喜的表情。“你们是什么人？胆敢擅闯本少的农场山庄。”林东目光冰冷，开口道。要知道，在古武界，这么明目张胆地闯入别人的地界，无异于挑衅，林东自然不可能视若无睹。闻言，烈火长老一双眉头顿时一皱，显然，对林东质问的语气极为不满。他在族中身份高贵，出了族中，即便是那些顶级一流势力的执掌者，对他也恭敬有加，何曾受过一个小辈的质询。还不等烈火长老出口，旁边的白衫青年立马趾高气昂的道：“小子，听清楚了，不要吓破胆了，我们是古武界超然势力南宫家族，我是南宫风云。”“竟然是南宫家族。”林东双眼一眯，脸色微变。没想到这次来的是南宫家族，难怪会出动两尊半圣强者。“怎么样小子，吓到了吧？”南宫风云看到林东表情变化，以为林东怕了，洋洋得意的道。“哼，南宫家族又怎么样，南宫家族就可以随便闯入我的农场吗？”林东看了南宫风云一眼，淡淡的道。“你……”还不等南宫风云说什么，烈火长老听到林东的质问，声音一沉，说道。“小辈，老夫等人还没有责问，是不是你拐走小姐之事，你居然还敢问责老夫等人闯你一个小小的山庄。”“林东哥哥，你别生气，他们是来找我的。”这时，紫兰急忙拉了拉林东的手臂，说道。“找你的？”