“嗯，林东哥哥，你忘了吗，我当初是偷偷溜出来的。”紫兰吐了一下小.香.舌，有些不好意思道。闻言，林东默然了一下，脑海中浮现了当日情形。那晚，在神雀群山中，他和苏媚正在林中烤着香嫩的兔肉，一个穿着紫色衣衫的漂亮少女，在火云门的追杀下，闯入了他们的营地，林东大方地给了她一块兔肉，她则给了林东一颗六百年份的六品老药地元果。后来她带着林东去了丹枫城，林东则带着她来到了世俗界。林东记得，当初紫兰这丫头，确实和他说过，她是偷偷溜出来的，这些人找上门来，就是为了紫兰么？如果是为了找紫兰的话，看在紫兰的面子上，擅闯山庄的事情，他可以不跟这些人计较。“林东哥哥，一直都没有和你说，我其实复姓南宫，全名叫做南宫紫兰。”紫兰美眸望向林东，俏脸一脸歉意道。“林东哥哥，你别生气好不好，我不是故意要隐瞒的，实在是这个名字有些长，而且也有些特殊。”紫兰抱着着林东的手臂撒娇卖萌的左摇右摆，一张小脸上满是紧张和歉意道。不过，林东倒是洒然一笑。“呵呵，傻丫头，一个名字而已，又不是多大的事，更何况每个人都有自己的秘密的，你姓什么并不重要。”林东笑着安慰道。他是真的不在意紫兰姓什么，当初在神雀山中，就是见这丫头漂亮可爱，和她也聊得来，这才一路上带着紫兰，后来一起寻找百果酒，去火晶猿王的洞穴，还有参加古武拍卖会，感情慢慢加深。更何况不过就是没有说姓氏而已，林东是修仙者的秘密不也谁都没说，谁都有秘密，更何况当时他只是第一次见紫兰，紫兰和他说了名字后，他不就知道紫兰的来历了。“真的么？林东哥哥，你不生我气啊，太好了”紫兰顿时欣喜道，一下子扑到林东怀里抱着林东蹦蹦甜甜起来。“不生。”林东一笑，摇了摇头，揉了揉紫兰的脑袋。见到他们南宫家族的小姐，竟然拉着那小子的手臂，还抱着那小子，还一脸歉意的样子，南宫风云俊朗的脸色顿时一沉，肺都差点给气炸了。现今，古武界还遵循着数百年前的传统，女子十六七就可以结婚了，而且，紫兰小姐现在已经十七八岁了，已然出落的亭亭玉立，容貌如雪如玉，几年之后，必然是倾城倾国之姿，在南宫家族里，是多少优秀族人仰慕的对象。“紫兰小姐，你怎么可以对这些俗人说出你的名讳和来历，还有你，臭小子，拿开你的脏手，不准碰紫兰小姐！”南宫风云先是对着紫兰说了一句，旋即，手中的火羽扇猛然一合，目光落在了林东正摸着紫兰脑袋的手上，眼中顿时有着熊熊怒火升起，暴喝道。闻言，林东脸色一沉，目露寒光地盯向南宫风云。轰！南宫风云也是冷笑一声，周身的气息轰然爆发开来，那气息竟然直接攀升到了归元境巅峰的地步。“归元境巅峰？”林东眉间一挑，有些意外。眼前这个人也不过二十多岁，竟然达到了归元境巅峰的境界。要知道，在古武界，多少人终其一生，都无法从先天境跨入归元境的门坎，这南宫风云年纪轻轻就达到了归元境巅峰层次，绝对是天才。之前在张家界秘境遇到的像张凯之那些归元境后期宗师哪个不是四五十岁？也就是方姑年轻一些，三十出头就成为了归元境后期，所以二十多岁成为宗师绝对不凡。不过，想到这些底蕴悠久的隐世世家传承超过千年，修行的武道心法古老神奇，加上修炼的资源和环境也非同一般，所以修为进展也非常快，远不是其他的古武势力的人可以比拟的，其中一些天才后辈，达到归元境，也并不是多难以理解。“南宫风云，我与不与林东哥哥说我的来历，是我的事情，难不成还要向你报告不成。”紫兰小脸顿时一冷，看向南宫风云道。闻言，南宫风云脸色变幻了一下。“是，小姐，是风云失礼了。”南宫风云神色微微一凛，对着紫兰抱拳道。紫兰虽然修为只有先天境，但是她在南宫家族的地位非比寻常。她不仅是南宫家族族长的女儿，对南宫家族更有极为重大的意义，整个南宫家族走向更加强大的希望，都寄托在她的身上，她身上有着最浓郁的家族血脉，而且她也是很多族人心中的女神，岂容外人碰触一下。此刻，紫兰小姐竟然当着这么多人的面叱责他，而且还是为了这小子，令得南宫风云眼中有着一抹阴沉之色。当然，这抹阴沉之色当然不是针对紫兰小姐，而是与紫兰小姐有几分亲昵的林东！“紫兰小姐，你心地单纯善良，不知这外界人心险恶，这小子实力不简单，最低也是达到了归元境，这其中说不定有什么阴谋。”南宫风云深吸了口气，缓缓开口道。闻言，紫兰小脸上顿时有着一抹生气，不过，她还没开口，便听到南宫云风继续道：“更何况，当初拐走你的人就是他吧，哼，小子，胆敢拐走我南宫家族的大小姐，你就是死一万次也不够。”南宫风云一双眸子冰冷无比地盯向林东，那眼中甚至有着一抹杀机。听到南宫风云这番话，紫兰俏脸再次变了变，显然，没有想到，南宫风云居然这么针对林东哥哥。“南宫风云，注意你的言辞，能有什么阴谋，当初是我自己求着林东哥哥带我来世俗界玩的，而且林东哥哥一直都对我很好。”紫兰冷声叱道。此时，林东眉头也皱了皱，眼中神色微寒，他也看得出来，这个叫做南宫风云的纯粹是找他茬的。听到紫兰小姐一再袒护这小子，甚至还对他生气，南宫风云一张俊脸变得有几分难看，都是这该死的小杂碎！“紫兰小姐，对不起了，此人风云有非抓不可的理由。”南宫风云眼中冷芒更甚，一抬手，掌心中有着一抹青色的火焰在燃烧，那青色火焰就那么徐徐燃烧着，让得周围的空间温度瞬间升高了起来。“怎么，你还要和林东哥哥动手不成？！”见到南宫风云手中的动作，紫兰怔了一下。旋即，俏脸上的神色更加冰冷，一双清澈的眸中也是一片冰冷，显然，是真的生气了。“紫兰小姐，并非风云对你不敬，只是这个小子必须抓回去，风云是奉了族长谕令，需要将紫兰小姐这两个月内接触的主要人物抓回去，交由族长亲自审问。”南宫风云对着紫兰说道。“我父亲的命令？不可能，父亲他怎么会下这种命令？更何况，林东哥哥当时还救了我呢。”紫兰语气中有着一抹不信。“紫兰小姐，这确实是族长的口谕。”南宫风云语气坚决道。事实上，南宫家族族长的原话并不是必须要将谁抓回去，而是要调查一下紫兰小姐接触过哪些人，这也是为了紫兰的安全。如若是对紫兰有诸多照顾之类的人，可以请他来南宫家族一趟，以示感谢，若是对紫兰不利的，则必须抓到南宫家族去。“你叫林东吧，给你个机会，是你自行捆缚住自己，跟我走呢，还是本公子出手将你擒拿。”南宫风云嘴角勾起一抹冰冷的弧度，盯向林东，归元境巅峰强者的气息也随之释放开来，在他白色的衣衫上，有着这一道道青色火焰，如火蛇一般环绕。“南宫风云，你……”见到南宫风云竟然执意要动手，紫兰顿时一气，银牙一咬，正欲开口呵斥，却被身旁的林东轻轻拉了一下。紫兰回头，却见林东只是对她轻轻摇了摇头，见状，紫兰自然明白，这是林东哥哥要自己处理。当下，紫兰银牙一咬，美眸有着一抹歉意，林东哥哥对她那么好，这南宫风云竟然这么不开眼。也好，让林东哥哥教训一下他，对于林东的实力，紫兰一点都不担心，因为紫兰可是知道林东之前在神雀山就有斩杀归元境强者的实力，现在估计更强了。“呵呵，本少倒要看看，你如何将我抓回去。”林东眼中神色一片冰寒。本来看在紫兰的面子上，他可以不计较这些人擅闯农场山庄，毕竟这些人都是紫兰的族人，而且他们来此，并非是要对付自己，而是来接紫兰回去的。不过，现在嘛，看来是不计较不行了，至少这个一直针对他的南宫风云，必须给点教训。此时，对面，南宫风云听到林东的话，嘲弄地看了林东一眼，旋即，将手中的火羽扇放到了腰间的丝织扇袋中，在他眼里，林东还不值得他动用法器。“好，既然你冥顽不灵，本公子就先卸你两条胳膊，再将你擒拿回去。”