轰！南宫风云身上归元境强大的气息完全释放开来，右手成爪，掌心之中，那一抹青色的火焰徒然旺盛了许多。唰！南宫风云身形一闪，右爪上缭绕着青色的火焰，竟然狠辣无比地对着林东的咽喉抓来。“哼。”林东冷哼一声，这南宫风云虽然有点实力，不过，想将他抓回去，卸他两条胳膊，却是有点异想天开了。归元境巅峰的实力虽然算是不错了，但是对林东来说还是不够看，归元境巅峰也就相当于练气二层巅峰，对于练气六层圆满的林东来说，一巴掌就能呼死。不过那青焰爪风袭来，林东并没有用全力，而是运转九转星辰诀，催动肉体力量，周身肌肤上迸发出一层星辰之光。“星辰之拳！”林东右拳之上，星辰光芒涌动，散发出璀璨的银芒，然后极具爆炸力的一拳对着南宫风云的青焰之爪轰去。本来以南宫风云的傲气，根本没有将林东放在眼里，直到感受到那星辰之拳上所携带的劲风时，南宫风云的脸色才微微一变。嘭~！蕴含着万斤巨力的星辰之拳与那青焰之爪相撞，顿时爆发出沉闷低沉的响声。蹬蹬蹬！乍然受到那股庞大的巨力，南宫风云措不及防，当下，连退了十多步，方才稳住身形。南宫风云停住身形后，一甩右肩，方才完全卸去了那股劲力，此时，他的整条右臂有几分酸麻，体内真气之力流转，方才将那股酸麻之感驱散。林东的身形自然是纹丝未动，看到南宫风云后退，林东心中对自己的炼体力量很是满意。刚才他也是一时兴起，想试试自己的肉身之力，因为他发现九转星辰诀虽然修炼肉身强大，但是修炼很是缓慢，尽管他每天晚上都会借助星辰之力修炼，可打通星穴的速度仍然很慢。到现在第一个星穴才打通了二分之一，处于第一层中期。现在来看，虽然慢，但是效果很好，如果九转星辰诀的力量全力施展，林东光凭着肉身力量，就是通玄境也能打压，足矣堪比练气四层妖兽的肉身了。嘎吱！南宫风云缓缓握紧拳头，一张脸色变得阴沉无比，想不到第一个回合，他就丢了这么大的人。“哼，倒是有几分蛮力，不过，战斗可不单单是靠蛮力的，今天本公子必卸掉你那两只手。”南宫风云脸色阴沉，旋即，也不再留手，两手之中，迅速结出一道印记。轰！在南宫风云的两掌之间，一道弥漫着青色火焰的方印凝结而成。那道青焰方印之上，仿佛有着一只模糊的凤凰在舞动，一股强大的火焰威能散发开来。从那青焰方印之中，林东能感受到一股强大的力量“不愧是古老世家的人，这门武技确实有点东西，这一招已经有通玄境初期的力量了。”林东眉头一挑。“青凤灭天印。”南宫风云抬眼冷笑着看了林东一眼，旋即，冷喝一声，方印完美形成。咻！那青凤灭天印对着林东暴射而去，隐隐间，仿佛有着一丝凤鸣之声响起。“林东哥哥小心，这是我南宫家族的高阶武技，威力很强。”一旁的紫兰急忙提醒道。“哼，吃这一记青凤之印，这家伙不死也重伤。”南宫风云冷眼看着这一幕。“哦，雕虫小技青凤之印很厉害吗？还灭天印，我怕连地都灭不了，让你看看我这剑印。”林东面色不变，调动丹田灵力，单手掐诀，结出一道玄奥剑印，剑印之中，有着一道闪烁着耀眼金芒的小剑形成。屈指一弹，指尖点向那暴射而来的青凤之印。咻！金芒剑印化作一道流光，迅疾无比，暴射向那青凤之印。嘭！！！金芒耀眼，一瞬间便洞穿了那青凤之印，青凤之印炸裂开来，一团青色的火焰将那金芒剑体所包裹，焚烧着金芒剑体上的能量。不过，那金芒剑体依旧携带着惊人的威势，向着南宫风云暴射而去。见状，南宫风云的脸色顿时变了变，这小子使得是什么古怪，结出的剑印竟然比他的青凤之印威力还要强大。不过，此时，南宫风云显然来不及多想了，当下，右手在身上一抓，直接将腰间的火羽扇抓在手里，将那丝织扇袋震散。唰~！南宫风云周身真气之力鼓荡，挥动手中的火羽扇，狠狠拍向那被青色火焰缭绕的金芒剑体。嘭！那金芒剑体在南宫风云这一扇之威下顿时溃散开来，同时强大的力量也将南宫风云震退几米。而金芒剑体溃散之时，一丝金色剑气直接穿破了南宫风云的护体真气，直接在南宫风云握着扇子的右手上，划出一道血口，鲜血顿时流了出来。见状，南宫风云脸色顿时变得阴沉无比，两次交手，第一次吃了暗亏，第二次，手竟然受了伤，还被震退，真的是丢人连丢了两次。一旁的月火长老、烈火长老对视了一眼，皆从对方的眼中看出一抹惊讶与凝重。显然他们都没有想到，这个青年的实力竟然这么强横，连南宫风云都不是对手，而且最为古怪的他身上丝毫没有古武真气之力波动，显然，他不是古武者。“混账，你敢伤我，本公子，今日要你的命！”南宫风云怒喝一声。刷他摊开手中的火羽扇，然后，扇面之上，迅速覆盖上一层青色的火焰。“风云，退下，你不是他的对手。”此时，烈火长老的声音响起。听到烈火长老的话，虽然不服，但还是停了下来，狠狠的瞪了林东一眼。“年轻人，你的实力很不错，希望下次有再见的机会。”烈火长老看着林东道。然后看向林东旁边的紫兰道：“紫兰丫头，咱们该走了，不然到时候可是族长亲自过来了。”紫兰一听，脸色一变，如果他父亲过来，肯定会找林东哥哥麻烦的，   在紫兰看来，虽然林东哥哥很厉害，但是肯定不是她父亲的对手，因为他父亲是南宫家族最强者，实力强大，是传说中的圣境强者，而且已经达到入圣境圆满。