南宫家族的降临，也让林东知道了，如今地球古武界并不是自己想的那么简单，尽管自己是修仙者，手段众多，但是像这些超级势力，个个都是底蕴深厚，随便就能出动两尊半圣境强者，同样很是不凡。这种超级古武世家那怕拥有圣境强者都很正常，至于有没有超越圣境的强者，林东就不得而知了，所以，林东也放下了原来的轻视之心，这段时间都在莲花村隐居修炼，想要早日突破到练气七层，进入练气后期。但是练气后期并不是那么好突破的，尽管缥缈仙谷里灵气浓郁，但是想要正常突破还是不容易，主要是需要时间和对境界的感悟。满打满算，林东成为修仙者也才半年，在现在的修仙末法时代，就有现在的修为，已经很厉害了。如果有上品灵丹升灵丹的话，将会更快的突破到练气七层。不过林东也知道，修炼这一途急不来，只能顺其自然，除非有修仙机缘，不然只能一步一个脚印，按部就班的修炼。这天，林东像往常一样在混元居修炼时，林氏集团来了一个出乎林东意料的人。此时，在林氏集团办公楼顶层董事长办公室，林东看着眼前的女子，一袭黑色的紧身连体皮衣，将那火爆的凹凸身材完美的展现出来，不停地打量着。“色狼，看什么看？”皮衣女子狠狠地瞪了林东一眼。“呵呵，冷月夕你还真厉害，这么快就找到莲花村了？”林东喝了口茶笑道。没错，此时林东面前这个身材火爆，面容冷艳的女子正是之前在雁荡山有过摩擦的冷月夕。“哼，我说过不会放过你这个流氓的，林东，想不到你隐藏这么深，竟然林氏集团幕后的人，”冷月夕看着林东，美丽冷艳的俏脸上也出现了一丝动容。她那次从雁荡山回去后，就动用手里的关系调查了林东，让她觉得不可思议的是，半年前林东还只是一个家庭困难刚刚毕业的大学生，现在摇身一变成为了几百亿市值集团董事长，还拥有一身神秘强大功夫，仅仅半年就从一个普通人崛起，让她如何不惊讶？“呵呵，你不知道的事还多着呢，说吧，这次来找我想要干什么，我可不相信你就是来跟我说这的。”林东直接了当的问道。“想要你跟我走一趟，去燕京。”冷月夕也没有隐瞒，而是直接了当的看着林东说道。“呵呵，我如果猜的不错，你应该是国家某个特殊部门的吧，怎么，这么快就想抓我回去？”林东笑道。“哼，你想多了。”冷月夕冷哼一声。“是我们炎黄组长想要见你。”“炎黄组长？”林东好奇的问道。“没错，我属于国家神秘部门组织炎黄组的一员，隶属于国安，”冷月夕点了点头道。“炎黄组”林东喃喃自语道。他对国家的特殊部门同样好奇，有时候他就在想，既然这个世界上存在古武者、吸血鬼甚至狼人，就连他这样的修仙者都存在，那么小说中的龙组是不是也存在呢？没想到被他猜中了，这样的神秘组织果然存在，只不过不叫龙组，而是叫炎黄组。“你们炎黄组长找我什么事？如果是感谢上次救你们就不必了，”林东摆了摆手道。“哼，炎黄组长是想让你加入我们炎黄组。”冷月夕看着林东说道。“我为什么要加入？”林东笑道。“你……”冷月夕还没有说什么就被林东打断。“呵呵，走吧，我对你们炎黄组也好奇，去看看也行。”林东无所谓的道。在林东看来，现在的炎黄组应该是属于国家机器，相当于古代的锦衣卫，专门为朝廷办事的一个组织。他也同样好奇如今这样的组织到底是什么样子。而且他确实也准备去燕京一趟了，当初说去找韩若雪拿紫铁精，到现在都没去，还有萧玉如去了燕京过年，到现在都没有回来，他也要去看看，到底发生了什么事。跟原东梅等人交代一下后，便跟着冷月夕坐车离开了莲花村。冷月夕开的军用车，由于车牌号特殊，一路横穿也没有交警过来查，很快就上了高速，七八个小时后，两人抵达燕京，已经是第二天早上。这也是身边有冷月夕，不然林东一个人直接御剑飞行，要不了一个小时就能到燕京。冷月夕开车带着林东来到燕京东城区的市中心，在一栋大楼前停车下来。“炎黄股份有限公司？真想不到，炎黄组的总部竟然是在市中心这样一个热闹非凡的地方。”林东走进市中心的一幢大楼中，满是惊奇，果然是大隐隐于市？冷月夕没有过多解释，只是伸手指了指电梯：“这边。”走进电梯，冷月夕直接按下了20层，也是电梯里显示的最高层。“不对。”林**然说道：“刚才我看这炎黄大厦楼高绝对有百米以上，但是这一层的层高大概是三四米，照理说应该有不止20层。”“叮——”电梯的速度很快，转眼就到了20层。走出电梯，冷月夕没有回到林东，而是毫不停留地带着林东进入了一个房间。这是一间休息室，装饰极其普通。靠墙处，有一张宽大的床，床上正铺着洁白的被褥。冷月汐很是干脆地在床上一趟，然后对着林东招呼道：“你也上来。”“干嘛。”林东脸上露出一丝担忧的表情：“虽然你长得很漂亮，身材也好，但我可不是一个随便的人，休要强人所难，我是不会就范的。”冷月汐脸上顿时出现一道黑线，语气也有了一丝火气：“我叫你上，你就上，废话什么？”“呃，那我真上了啊？”林东弱弱地说。“恩，快点，我一会还有事情呢。”冷月汐丝毫都没有察觉到自己的话是多么的诱人遐想。“好嘞。”林东咧嘴一笑，一副阴谋得逞的样子，答应一声，然后很是光棍地往床上一躺，接着一个转身就把冷月汐搂进了怀里。顿时，一股女人特有的幽香传入林东的鼻子。“你个流氓，你干什么？”冷月汐用力地掰开林东的双手，愤怒地叫道。林东坏坏地一笑：“不是你叫我上的么？怎么，反悔了？”“你这个混蛋，想到哪里去了？”冷月汐冷艳的俏脸通红，狠狠地在林东的胳膊上扭了一把：“我只是叫你到床上来！”“哼，那你不说清楚？”林东揉了揉被冷月汐扭的地方，一副委屈的样子。见到林东这么无耻，冷月汐真恨不得当场咬死这个男人。她重重地在床沿上一拍，似乎是把气都撒在了这张床上一般。“嘎嘎嘎——”一阵机器运转的声音响起，林东直觉地自己身下的床不断上升，不一会儿就快要碰到天花板了。要是在上升一会，他知道，自己就会成为汉堡里面的那块肉，被夹扁了。“哼，吓死你！”冷月汐斜眼看着林东，等着林东惊慌失措的样子。不过，林东显然是让她再次失望了。只见林东依旧静静地躺在床上，眼睛淡然地看着不断逼近的天花板，哪里有半点惊慌的样子。就在这时，天花板霍然朝上翻去，就像一扇大门一般。床依旧上升，最后停在了一个平台上。“我们到了。”冷月汐没好气地说道。林东翻身下床吗，观察起周围的环境。这是一个巨大的大厅，没有窗户，完全是全封闭的，只靠许许多多的日光灯照明。奇怪的是，虽然是全封闭的建筑，但是四周的空气却是十分新鲜。“这里，是组员们锻炼的地方。”冷月夕虽然痛恨林东无耻，但还是介绍道：“虽然我们炎黄组成员自由性极高，大部分成员都不用呆在总部。但是还是有不少人会选择驻守在总部之中。他们平时就是在这里锻炼的。林东点了点头，他已经看见了巨大的大厅上有不少人正在活动筋骨。有的练剑，有的耍刀，有的练拳，还有的正用器械锻炼着……无一例外的，这些人都是古武者，最弱的，都有着后天后期的实力，还有不少先天境武者，至于归元境也有几个。林东知道，炎黄组的高手肯定不止这些，不说圣境强者，通玄境强者肯定是有的，不然如何去震慑一些古武门派？“咦，不是说，炎黄组成员的最低标准是达到先天境么？怎么这里有这么多的后天境的人？”林东有些诧异。“那些并不是炎黄组的正式成员，他们都是全国各地的一些特别有潜力的人，算是炎黄组的后备役吧。”顿了顿，冷月汐补充道：“嗯，或者可以说是炎黄组的临时工。”“临时工？”林东点头说道：“叫临时工倒也贴切。”只见，那些后天境的人并不是和炎黄组正式成员一般在锻炼。他们一个个都在忙着清理打扫卫生，清理场地呢。这样的人，不是临时工是什么呢？“这样，其实也是在挫挫他们的傲气。你知道，他们这个年纪的人，个个傲气十足。”冷月夕解释道。“好了，你就在这里等着吧，我还有事，”不等林东回答，冷月汐就转头离开，留给林东一个优美的背影。