虽然在原地等待，但林东却是左顾右盼时不时不由的打量着这个炎黄组基地。大概几分钟后，便看到一个漂亮的个女子，向着她走来。看到这个女子，即便是见惯了美女的林东也不由的眼前一亮。女子年龄大概二十出头，身材修长，一米七的身高，紧身牛仔裤，白色的蕾.丝边衬衫配上一件镶钻的小西装，更是勾勒出她那丰满又美好的身材。一头乌黑的瀑布随意地披在身后，显得飘逸无比，头发下方，是一张精致的俏脸，一见之下，就有一种想多看几眼的冲动，尤其是那一双水汪汪的大眼睛，更是让人着迷。女子不仅长相貌美，修为也不低，已经达到先天境圆满。先天境圆满虽然对林东来说不算什么，但是在古武界也是一方高手，更不用说在世俗界了。“林东，你好，我是柳寒烟，月汐姐有任务要忙，我奉命接你去见我们的炎黄组长。”女子伸出纤纤细手，友善地说道。“你好，我是林东。”林东轻轻地握住她的小手。女人的小手仿佛是柔若无骨一般，软软的，滑滑的，摸起来很舒服。不过，林东只是轻轻一握就松开了。柳寒烟有些意外地看着林东，突然展颜一笑，说道：“走吧，组长在等你呢。”然而，正当两人准备朝着一个方向离去时，突然，大厅的一侧闹哄起来，剧烈的争吵声，顿时引来了周围的人的围观。“你凭什么？”一道轻盈娇巧的声音从那里传来，显然很是愤怒。林东听到声音，回头看，脸上闪过一抹异色，然后朝着那边走去。“喂，林东，别多管闲事。”柳寒烟看到林东脸色严峻地向那边走去，急切地追了上去：“别惹事，你刚来，那是天组的人，最好别得罪他们”林东感激地看了一眼柳寒烟，却依旧继续走。“唉，这可恶的家伙，一来就惹事。”柳寒烟咬了咬牙，却还是跟了上去。“小娘们，凭什么？凭老子是天组成员！”一个黑脸胖子高傲地看着身前的年轻女子满是不屑地说道：“你一个小小的后天境后期武者，连先天的门槛都没有入，只是一个临时工，临时工懂么？就是给老子擦鞋洗袜子的！看你有几分姿色，让你做老子的女人都是抬举你了。”“哈哈哈，这小妞真的不识抬举，牛哥看上她是她的福气。”那些围观的人虽然不是天组的人，但是显然也是和黑脸胖子一伙的，以黑脸胖子为首，此时同样肆无忌惮的笑着。而其他的炎黄组成员只是冷冷地扫了这边一眼，就不再理会，显然他们也得罪不起天组成员。炎黄组里面也是等级森严的，整个炎黄组织分为天、地、人三组。人组实力最弱，人数也是最多的，有数百人，只有后天境，跟临时工差不多，只是处理一些简单事物，只有突破到先天境，才能进入地组，成为正式成员。地组实力要更强大，当然人数也会少很多，毕竟是精英，所以地组只有一百人左右，而且里面门槛就是先天之境。至于天组，是炎黄组织的核心战力，实力是最强的，门槛也是最高的，要达到归元境宗师才行，所以人数并不多，整个天组也就只有二十多人。物以稀为贵，所以天组成员都比较嚣张，当然他们也有嚣张的资本。黑脸胖子的话一出口，所有的后备役人组成员都腾起了火气，但是，迫于黑脸胖子的嚣张气焰，显然身份不一般，没有一个人敢站出来抱不平，那怕对方是美女，没有实力，也是不敢英雄救美的。但是，地上的那个女子却没有屈服，她擦了擦嘴角的鲜血，活脱脱的一个小辣椒，满是怒气说道：“你现在是炎黄组织的天组成员，老娘我弄不过你。但是，来日方长，迟早有一天你会跪在老娘的脚下，卑微地磕头颤抖！”女子的话，显然激起了黑脸胖子的凶性，只见他眼中杀机一闪，手上真气凝结：“好啊，既然你威胁我，我就废了你这小娘皮，看你还能成长到什么地步！”说着，黑脸胖子对着女子的丹田就是一掌劈下，显然是真要废了这个女子。其他所有的后备役成员都绝望地闭上了眼睛，不忍再看。眼前这一幕，只是他们在炎黄组的一个缩影，也许不久后，他们也会有这样的遭遇。“哼，我的人，也是你能碰的？”就在一掌就要击打在女子的身上时，一声冷冷的暴喝骤然响起。与此同时，一道人影已经横在了女子的身前。林东的话冰冷异常，让黑脸胖子猛地一寒，手中的动作也不由自主地停了下来。“小灵，好久不见呀。”随即，林东转头看着地上的女子笑道。“林东，你，你怎么来这里了。”女子见到林东明显一愣，然后满是狂喜。“小灵，先起来吧。”林东点了点头，将白小灵扶了起来。然后看着黑脸胖子，冷峻地说道：“欺负我的人没人撑腰是不是？”没错，这位年轻貌美女子正是当初林东在天云山脉遇见的跟韩若雪在一起的那个小辣椒，白小灵。此时，白小灵听到林东说自己是他的人，一张俏脸羞红不已，不由的低着头。黑脸胖子没有说话，林东给他的感觉仿佛只是一个普通人，没有真气波动，也没有一点压力。但是，他却不敢小看林东，尤其刚才林**入的速度，连他都没有看清。这时，柳寒烟也走了进来，站在林东的面前，直视黑脸胖子，道：“牛壁，虽然你是天组成员，但是最好别把事情闹大！”“哟，我当是谁呢，原来是你柳寒烟，难道这小白脸是你带来的？怎么，是你的情夫来串门了？”黑脸胖子见到柳寒烟，顿时放下了心来。这柳寒烟是地组成员，也是炎黄组的几大美女之一，虽然有些姿色，但是实力还没有到归元境，这样的人带来的朋友，能有多厉害？“牛壁，注意你的言辞。”柳寒烟显然被牛壁气到了，顿时愤怒异常。“林东是我们地组的人。”“呦呵，咱们的炎黄组一枝花竟然发火了啊？地组怎么了？虽然你们地组的两位组长不久前突破到了归元境，但是实力还是不如我们天组，即使你们组长来了，我也照样敢说。”显然牛壁对地组组长并没有多少畏惧，满是嘲讽地说道：“想当初那么多人追你都不假眼色，现在倒是维护起一个小白脸来了？”说完，牛壁转过头，十分不屑地看着林东：“小子，识相点就快给你牛爷爷跪下道歉，不然小心你牛爷爷的拳头不长眼。”说完，他还示威性地挥舞了一番壮实的拳头，十分盛气凌人。“就是，快跪下道歉。”牛壁身边那些和牛壁一伙的地组成员也是纷纷附和，虽然他们都是地组，但是显然是以牛壁唯马首是瞻，甘愿充当牛壁的狗腿子。毕竟对他们来说，充当天组成员的狗腿子，也是很光荣的。林东点了点头，理所当然地说道：“恩，是应该道歉。”“哈哈哈，想不到你这个小白脸这么快就就认怂了。”牛壁哈哈大笑，满意地说道：“快跪下磕头，牛爷爷我就饶了你。”林东没有理会牛壁的唾沫横飞，只是继续指了指身后的白小灵说道：“给她道歉，这事儿就算了。”听了林东的话，牛壁脸上的笑容顿时冷了下来，手中的拳头捏得咯吱响：“你说什么？你再说一遍。”“我说，给小灵道歉，这事儿就算了。”林东再次重复道，声音很平静，没有一点烟火气。“小子，你找死！”牛壁大怒，直接一拳朝林东的面门飞去。他的实力虽然在天组里垫底，但是再怎么说也达到了归元境初期，看到自己被林东小瞧，当即大怒，对林东出手。但是这一拳牛壁没有用全力，但是他依旧自信能够将眼前男人的脑袋打爆。