白妩走进了后也看到了林东，她的脸色顿时一怔，很快，她笑了笑，檀口张启，说道：“小灵，这就是你的朋友啊？怎么不介绍介绍？你可真是会藏私，认识这样一个大帅哥也不跟姐姐说一声，还怕我抢去了不成？”白小灵脸颊微红，她恼声说道：“妩姐，你说的什么话啊？他是我同事林东，是炎黄组织地组的，很厉害的哦，归元境宗师都不是他的对手呢。”“炎黄组织？”白妩念了声，眼中闪过一抹异色，以她的身份，自然知道炎黄组织的存在，随即她看向林东落落大方的伸出右手，说道：“你好啊，我叫白妩。”林东也连忙站起身，伸手过去与白妩轻轻一握，入手的rou 软细腻让他不得不感叹于这双玉手的保养得当。随即林东笑着说道：“妩姐你好。吃饭的时候小灵已经介绍过妩姐，说妩姐不仅能力出众，更是难得一见的大美女。此番一见，岂止是是难得一见，简直是世间独有呀。”白妩脸色一怔，来自于男人的夸赞之词她已经听过了无数次，但像是林东这样，初次见面就如此热捧的，还真是头一次见到。白小灵没好气的笑了笑，说道：“妩姐，这家伙就是这副德行，嘴巴跟抹了蜜一样。我总结了他身上的三条特性，那就是嘴甜、脸厚、无耻！”“是么？”白妩看了眼林东说道，“那只能说人不可貌相了，他第一看看上去还是挺老实的嘛。”“妩姐，你这话就说对了。这女人一定要相信自己的第一感觉。否则，女人的第六感要之何用？第一眼的感觉就是第六感的体现。”林东开口，一脸的正儿八经，接着说道，“妩姐你的直觉很准，我的确就是一个本性纯良的男人，是个老实人。”“你老实个屁，宁愿相信鬼也不会去信你。”白小灵白了林东一眼，哼了声。白妩不禁莞尔，她说道：“林东，我跟小灵是好朋友，今晚认识你也很高兴。我就借花献佛，用你们的酒水敬你一杯如何？”、“妩姐客气了。”林东笑着。白妩坐了下来，倒了杯酒后开始与林东和白小灵喝着。她接连喝了三杯红酒，仍旧是面不改色，从中也窥出她自身的酒量绝对是很不错的。随着她的到来，一瓶红酒很快就喝完了。白妩明显是觉得红酒不够带劲，她让人立即送过来一瓶皇家礼炮80年，如此陈酿的威士忌堪称是酒中精品，市面上的价格已经超过二十万。白妩拿出这样的美酒，可以说是用来款待林东和白小灵了。“来，我们继续喝。”白妩笑着，心情似乎显得很愉悦。这顶级的威士忌酒水倒入杯中，已经有股芳香弥漫而出，林东喝了一口，那口感宛如“香水”一般，有核果味、花香和烟熏味均匀结合的迷人香气，入喉带有深沉、甘美、醇郁、令人迷醉的欢愉享受。虽然不是修仙之人喝的仙酿，但是这样的美酒对于普通人而言，可不是轻易能够品尝得到的。不知不觉间，一瓶皇家礼炮也要见底了，就在这时，外面猛地传来一阵阵的剧烈吵杂声，紧接着——砰！砰！传来急声剧烈的声响，像是砸东西的声音。白妩的脸色微变，她柳眉微蹙，猛地站起身，朝外走去。林东和白小灵两人相互看了看，也跟着走出包间。白妩风风火火走出来的时候，正看到隔壁的包间中传来了阵阵呵斥声，隐隐还有着抽泣声传来。这让她脸色一寒，快步走了过去。走到包间门口一看，包间内有着七八名男子，一个个显得神色不善，此外有两个女服务员倒在了地上，其中一个更是显得衣衫不整。包间中一个黑衣男子正伸手紧紧地抓着那名衣衫不整服务员的手臂，口中不断地发出“八嘎八嘎”的咒骂声，那名女服务员极为的无助，口中发出了阵阵啜泣声。看到这一幕，白妩怒由心生，她冷喝而起。“这是怎么回事？”“妩姐。”那两个女服务员看到白妩后，如遇救星般，纷纷喊出声来。包间内的这些脸色不善的男子闻声后朝着门外看去，当那一双双目光定格在白妩那张芳华绝代的玉脸上的时候，从他们的眼底深处明显有着一丝丝炙热之意在弥漫而出。这时，一个男子朝前走来，约莫在四十岁左右，脸色精明，一看便是个圆滑之人，他说道：“请问是鸿轩食府的妩姐吗？”“是我。你是谁？鸿轩食府的服务员得罪到你们了吗？为什么要欺凌两个女孩？”白妩玉脸笼霜，寒声问着。“我叫付明，是薛锐少爷身边的人。今晚我是代薛锐少爷接待这些来自于东洋的客人。其间，发生了一些误会，因此还请妩姐不要见怪。”这个自称为付明的男子说道。“薛锐？”白妩皱了皱眉，薛锐她倒是不陌生，是薛家大少，在燕京也是名声在外，而薛家则是燕京五大家族之一。这才说道，“薛家大少薛锐吗？这些人都是东洋人？事情的起因又是什么？”付明笑着说道：“妩姐，是这样的。当时这个服务员端汤上来的时候，汤汁不小心洒落在了渡边先生的衣服上，渡边先生数落了几声。也许是出于语言不通，这才发生了一点误会。”“即便如此，鸿轩食府可以依照规定来做出补偿。可你们动手打人又是怎么回事？她都衣衫不整了，你们这是想要当场拔衣服吗？”白妩开口，走到那名衣衫不整的女服务面前。那个东洋人仍旧是抓着这个女服务员不放手，白妩走过来后叱喝了声：“拿开你的手！有什么事情可以好好商量，但我决不允许你们肆意欺负我的员工！”“八嘎！”这个东洋人正是付明口中所说的渡边小野，他盯着白妩，那目光显得肆无忌惮的在白妩那性感妖娆的身段上看着，目光流露而出的那股贪婪不加掩饰。“度边君，大家各退一步，算是薛少一个薄面吧。”付明走过去，用着一口日语说着。