当何明等人将渡边广野几个东瀛鬼子抬出包间后，林东才回过头，淡然一笑，看向白妩有些歉意的说道，“妩姐，很抱歉，我没能忍住，在你这儿大打出手。”白妩已经从那震惊中回过神来，她真的没有想到，林东竟然会如此的强悍，简直是强悍得一塌糊涂，方才林东那种强势而又霸道的气势，仍旧是不断地冲击着她的心房。白妩深吸口气，深深地看了眼林东，说道：“没、没事的，反而是你出手才护住了这里的颜面，才给林媛她们讨回了公道，我还真的是要谢谢你。”“林东，你刚才太霸气太帅了，不愧是我的小弟。”白小灵快步走到林东身旁，拍了拍林东的胸口激动的道。“咳咳，我什么时候不霸气了。而且我什么时候成了你的小弟了？”林东无语道。“就是刚才呀，我决定以后让你当我小弟了，教我修炼。”白小灵拉着林东手臂，笑眯眯地道。林东无奈摇了摇头，不再理会她。白妩随后让服务员将这个包间清理一下。至于林媛，她也安抚了她几句，林媛很是感动，特别是对于林东一个素不相识的人，却是能够为她出了这口恶气。“林东，小灵，真的很抱歉。你们前来吃饭，却是遇上了这样的事情。”白妩语气歉然的说道。“妩姐，你说着话是不是显得太见外了一点？”白小灵一笑，说道。林东也笑着说道：“妩姐不必自责。反倒是我，如此大打出手，妩姐你都不见怪。那几个东洋人却是过于嚣张跋扈，我也是没忍住才出的手。”白妩闻言后说道：“你出手还挺重的，不过那些东洋人跟薛锐之间似乎有关系。而薛家是燕京五大顶级家族之一，我担心日后薛家这边会对你实施报复。”林东淡然一笑，一脸的平静之色，他说道：“妩姐你想多了，用不着担心我。放心吧，我既然有能力将那些东洋人给打跑，那也就有能力去面对往后的事情。”“对了，林东你们都还没吃完呢，要不回去包间继续吃吧。”白妩说着。林东摇了摇头，说道：“我已经吃饱了，再说也已经喝得有几分醉意。小灵你呢？”白小境一笑，说道：“我也吃饱了，也没法再喝了，再喝下去只怕是走不掉了呢。”“那我就去结账吧。”林东开口，接着说道，“妩姐，往后有时间再过来吃饭。今晚就到此为止。”白小灵伸手拉了拉林东笑着说道：“账单本小姐已经结了，怎么样，当我的小弟不亏吧。”随后跟白妩告了别，就拉着林东离开了鸿轩食府。两人开车来到炎黄组织基地，白小灵就离开了，她只是临时候补成员得去训练，望早日突破到先天境成为正式炎黄成员。临走时，林东给了她一颗聚灵丹，让她修炼时服用，铁定突破到先天境。这聚灵丹虽然是下品灵丹，但是是修仙者服用的丹药，比古武界的古武丹药更加高级，能轻松让先天境圆满武者突破到归元境，所以白小灵服用此丹药，百分百突破先天。白小灵去修炼了，林东刚要离开，就接到了冷月汐的电话，说是有任务。林东来到炎黄基地地组组长办公室，看到了冷月汐。不过冷月汐好像很是焦急的样子，不停地来回走动，一身皮衣皮裤，将她那火爆身材展现出来，林东是饱了眼福。“月汐，是不是好久不见，又想我了？急的都来回踱步了。”林东走进办公室笑着打趣道。“林东，现在月蓉姐她们失联了，好像遇到了危险，咱们得赶紧去救她。”看到林东，冷月汐赶紧跑了过来，抓住林东的胳膊说道。听到张月蓉有危险，林东也意识到事态严重性，连忙收起了笑容，一脸认真道：“不要急，怎么回事，慢慢说。”“是这样的，国家之前在豫省青州市发现一处古老的遗迹，推测至少有千年历史，一直在发掘研究，可是没有什么进展，最紧突然有了进展，几位考古专家进入遗迹考察，其中一位考古学者是一位首长的孙女，为了保护她的安全，月蓉姐亲自带领一个小队，陪同考古专家进入其中。刚开始还没事，可后来他们离奇失踪了，怎么都联系不上，我们派出大量的人力，只找到一些尸体。而且我们派去的人，有些也失踪了。”冷月汐开口道，“月蓉姐她们应该是遇到危险了。”“古老遗迹？”林东眉头一挑，听到冷月汐的话，他隐约明白，这古老遗迹，恐怕极有可能是千年前的武者留下的，否则不可能如此危险。“你没进去看过吗？”林东沉声道。“去过，但是走到一半，我迷路了。”冷月汐有些尴尬道。“迷路？”林东一愣，立刻明白过来，那古老遗迹，只怕还有阵法的存在，否则以一位归元境武者的感知，怎么可能迷路。但凡是涉及到阵法，那遗迹就不普通了，根本不是一般的武者可以接触的。张月蓉等人恐怕很危险，哪怕是不知道多少年的遗迹，一旦误入杀阵中，依然可能要了她们的命。要知道在修仙界，那些修仙强者留下的洞府，就算是同阶的修仙都不敢轻易进入，就是因为可能有阵法。“放心，只要他们还活着，我就会救出她们。”林东郑重道。归元境武者都没办法，能够进入其中的，恐怕最低也要通玄境的强者，可惜这个层次的强者，在古武界都不多。更不用说在炎黄组织，自然也不多，也就那么三五个，而且他们个个都有任务外出了。所以唯一可能出手的就是林东，这也是冷月汐第一时间找上他的原因。“我已经安排了军用直升机，青州市离燕京不近，咱们现在就出发。”冷月夕“好，”林东点了点头，跟冷月夕来到龙腾大厦楼顶，一架军用直升机已经在那里等候。一个小时后，直升机带着两人来到出事地点。此时出事地点附近早已经被戒严，大量荷枪实弹的军队接管，“原本我们准备了一些武者，可惜那遗迹连我都进不去，这一次恐怕只能你独自进去了。”冷月夕有些无奈道。之前冷月汐已经带着人闯过遗迹，可惜没成功，甚至一些军队的精锐也曾经试过，都没能进去。现在冷月汐等人的希望都寄托在林东的身上。如果林东还不行，那她就只能去请炎黄首领出手了。林东点点头，旋即便是在几人的带领之下，来到了出事的地点。出事的地方是一处巨大山谷，便是发现的遗迹所在。山谷之中不知道什么时候，裂开了一道巨大的口子，而那古遗迹，便是在那口子之中，整个口子，都被浓郁的雾气笼罩，深不见底。“这雾气有些古怪。”林东看着浓郁的雾气，皱眉道。“不错，这雾气即便是归元境的武者只要吸入，就会眩晕，即便带着防毒面具，可也会在雾气之中迷失方向，我们甚至都没下到山谷地步。”冷月汐苦笑道。