这雾气虽然诡异，但是真正厉害的，还是那笼罩整个遗迹的阵法。就算是归元境层次的强者进入其中，都会迷失方向。“林东，这山谷到底有多深，我们现在也没探索完，我们已经准备好绳索。”冷月汐取出准备好的绳索道。“不必了，月汐你在上面等我，我直接下去就行了。”林东摇了摇头，以他的实力，根本不需要绳索，就能直接进入山谷。话音未落，林东纵身一跃，直接从山谷上跳了下去。“林东！”冷月汐看到这一幕，也是吓了一挑。虽然武者实力强大，早已经超出一般人的范畴，从几十米乃至百米高处跳下都没有人，可终究还是人，不是神，这个山谷最低也有数百米深，这么高的位置跳下去，那不是找死吗？虽然知道林东的厉害，但是这么高跳下去，还是很危险。只是冷月汐朝下方的山谷看去，入眼的是浓浓的雾气，早就没了林东的身影。一旁的士兵看到这一幕，全部目瞪口呆。他们看到了什么？有人跳崖了。呼~耳边山风呼啸，林东的身体如同雨水一般，笔直下坠，速度越来越快。仅仅只是几个呼吸的时间，已经是下坠了数百米。“噗~”林东手中一抖，唤出飞剑，长剑笔直的刺入石壁。身体下坠的速度骤减，却在恐怖的下坠力道下，向下滑行了数十米才停下来。“呼~”林东长长的呼出一口气，目光开始打量起四周来，深入数百米，他已经能够感受到，雾气之中，有着一丝奇异的波动。“果然有阵法。”林东眼中精芒一闪，此刻的他，已经确定，眼前的浓郁之中，的确是存在一个阵法。不过这个阵法，却没有什么杀伤力，主要是迷惑武者，让人无法深入雾气。以林东的实力，很快便是找到了阵法的缺陷，然后又下坠百米，来到了山谷底部。“这里居然没有雾气？”看着空旷的四周，林东不由一愣。他估计这山谷最低也有七八百米深，上面还是浓郁的雾气笼罩，而到了山谷底部，反而却是没有丝毫的雾气。显然这些雾气，只是为了阻止外人进入，而在遗迹内部，却并没有雾气的存在。“好奇怪的地方，天地元气竟然稀薄。”感受着四周的天地元气，林东不禁皱了皱眉，这里的天地元气十分的稀薄，就像是如今的都市内一样。要知道，这山谷可是在深山之中，按照林东一贯的了解，一般深山之中的天地元气，是要比都市浓郁不少的。可是山谷下方的天地元气，竟然和都市没有太大的区别。“天地元气如此稀薄，怎么会有人在这里不下大阵？”林东脸色一沉。一般布下如此打阵的地方，要么是强大武者的闭关之所，要么是某个强大门派的山门，不管是那种情况，这里以前都有武者存在过。按理说天地元气不该如此稀薄才对。摇了摇头，林东顺着空旷的峡谷，朝着前方走去。“这是……”突然，林东的目光落在一旁的石壁之上。这些石壁之上，居然有战斗留下的痕迹，一些痕迹看起来应该有很长一段时间，不过却有几道很新的战斗痕迹。“看来张月蓉她们真的遇到麻烦了。”看着石壁上的痕迹，林东立刻明白，这些新的痕迹，既有可能是张月蓉等人留下的，她们在这里遇到了危险，而且还发生了战斗。想到这里，林东不禁加快了步伐。按照冷月夕所说，张月蓉一行人已经失踪一天的时间了，她们身上带的补给本来就不多，时间一常，就算没有任何的危险，她们也会被活活饿死。沿着峡谷一路前行，一路之上，是残破的石碑和散落的碎石，还有一些散落的白骨，这些白骨显然不是最近才形成的，应该很久很久之前的事情。“这里到底是什么地方，看这些白骨，应该是古武者的遗骸。”林东的目光落在白骨上，眉头微皱。这些白骨上还有一些战斗的痕迹，胸骨甚至都消失不见了，在古时候能够做到这样的，唯有强大的武者。而且实力还不会太弱，至少都是归元境层次的武者才有可能。“嗯……血腥味……”突然，空气之中，一丝淡淡的血腥味传来。林东的脸色顿时一边，脚下一点，身形闪动，一步就是百米远，顺着那血腥味传来的方向快速飞掠而去。这遗迹不知道存在了多少年，根本不可能有什么血腥味，现在空气之中的血腥味，绝对是木嫣一行人留下的。果然，沿着峡谷深入数百米，林东便是看到一旁的石堆上，倒着两具男性尸体，从他们的模样来看，应该是护送考古专家的军队精英。两人脸色苍白，尸体早已经僵硬，最为上奇怪的是，他们胸口都有一个巨大的血洞，血肉组织，却是诡异的消失不见了。“这是什么造成的？难道得妖兽？或者蛊虫吗？”看着两人的尸体，林东的脸色愈发的凝重起来。这处遗迹，不可能还有活人存在，能够存活下来的，不知道是一些什么生物，极有可能是妖兽或者蛊虫之类。“看来他们离开的时间不短，我必须加速度了。”林东暗暗道，脚下一点，速度顿时加快了几分。一路深入，路上的遗骸和尸体也是越来越多，除了军队精英，还有考古队的成员，林东一路上见到的尸体，已经多达七具。要知道，张月蓉一行人，一共才二十人，六个考古专家，六位炎黄地组的成员，八名军中精英，除去死去的七人，只剩下十三人还活着。而且他所见到的尸体，早就没了体温，这些死去已经有一段时间，也就是说，张月蓉等人现在还是不是安全的，他都不知道。沿着峡谷继续前行一百多米，眼前顿时变得开阔起来，这峡谷身处，居然别有洞天，如同一处世外桃源，只是整个山谷，死气沉沉，放眼看去，依稀能够看到一些被破坏的建筑，以及地面随处可见的白骨。“这里应该是一个门派的山门，不过这个门派，应该是被人灭了。”看着眼前的一切，林东顿时明白过来，这山谷之中，很久以前，应该是一个强大的武道门派，只是不知道什么原因，被人灭杀了。整个宗门，都毁于一旦。林东顺着小路前行，很快便是发现，小路上有人走过的痕迹，同时见到一处面目全非的空地，一旁是一具血肉模糊的尸体。“引爆手雷，和蛊虫同归于尽？”