不但如此，其它几人身上还有伤，看到这一幕，林东连忙出手，剑光划过，无边剑气纵横，直接将一头傀儡兽斩杀。嗖~嗖~林东的身形如同魅影一般穿梭，转眼只见，三头傀儡兽已经死在了他的手中。“林东。谢谢你。”张月蓉感激道。尤其是再次见到林东，突然想起当日在雁荡山上给她疗伤的旖旎的场景，不由的俏脸慢慢红润起来。“你们没事吧？”林东看向张月蓉一行人道：“我也是炎黄组织的人了，是月夕告诉我你们被困了，我才来营救你们的。”“你加入炎黄组织了？”张月蓉一喜，激动的道。林东这样的高手加入炎黄组织，绝对对炎黄组织的整体实力提升巨大，同时，她心里自己也有自己的小久久，“嗯”林东点了点头。“林东？”就在此时，一道清冷的声音传来。林东扭头一看，却见一名冷艳的女子看了过来。这女子气质略微清冷，五官精致，宛若工笔细刻，皮肤犹若脂玉。“真的是你呀？你怎么来这里了？”韩若雪再次见到林东，同样也很高兴。“若雪姐，此事出去再说，你没有受伤吧。”林东问道。“我没有，不过我这里有两个人受伤了。”韩若雪知道林东会医术，此时，她面色焦急的看着角落半躺着的两人，此时的两人脸色苍白，身上布满了鲜血，依稀能够看到，两人的身上，有两个巨大的口子，显然是那傀儡兽造成。“他们中毒了，把这个给他们吃下去，你们也每人吃一枚。”林东掏出一枚玉瓶，交给韩若雪道。那傀儡兽除了自身实力不弱之外，还拥有极为强烈的毒素，这毒素林东不在乎，可普通人和归元境以下的武者，根本扛不住。那两个昏迷过去的男子，也是考古学者，不但受了伤，最为重要的是因为中毒昏迷。韩若雪连忙将药丸分配给众人，一行人服下药丸，顿时感觉呼吸顺畅了许多了，便是两个昏迷的男子，气息也变得平和起来。“这里有些古怪，我们还是尽快离去吧。”林东开口道。这个地方，连他都觉得有些不同寻常，张月蓉这些人最强的不过是归元境初期的修为，在这样的地方是在太危险了。“不行，不能离开。”林东的话音刚落，旁边的一位老头便是开口道。老头一头白发，戴着眼镜，大约五六十岁，看起来是一位研究学者，正是这次考古队的领头人张教授。听到此话，林东的眉头不由一皱，要不是自己出现，他们这些人，恐怕都要死在这里，到了这个时候，居然还不愿意离开？“老先生，这里太危险了，根本不是你们能够应付的。”林东沉声道，以他的实力，自然是发现，对方只是一个普通人，应该是考古队的学者“不行，这一处遗迹是在太重要了，根据我们的初步探查，应该是一千多年前的遗迹，加上地处如此奇特的地方，对我们研究一千多年前的历史有巨大的参考价值。”老头开口道。林东一阵无语，命都没了，还研究个屁啊。“张教授，要不我们先离开，他们已经受伤，我们的补给也所剩无几，根本坚持不了多久。”一旁的韩若雪开口道。虽然林东的丹药帮助众人解毒，可补给的问题还是没有解决，加上不少人都有外伤，已经不适合继续呆着这里。听到韩若雪的话，那老头不禁有些犹豫起来，他自然是明白这样的情况下，就算是她强行留下来，恐怕研究的速度也不会太快。可是，一旦离开，想要在进来，绝对不是什么容易的事情。要知道，他们进入这遗迹已经快两天的时间，这一段时间一直没有和外界的人联系，这么大的事情，外界的人，不可能不派人来找他们。但却只有林东这样的武道强者赶到，那就说明一件事，普通人根本进不来！“要离开也可以，不过外面的那个棺材必须带走，那口棺材的研究价值，实在太大了。”张教授沉吟片刻后，才是开口道。“棺材，什么棺材？”林东闻言不由一愣，这老教授口中的棺材，他根本没有见过，他可是一路沿着张月蓉一行人的痕迹赶过来的。“林东，难道你进来的时候没看到棺材？”听到林东的话，张月蓉不由一愣。她们当初进来的时候，可是亲眼看见外面有一副石棺的。“没有。”林东摇头。“这不可能啊，我们进来的时候，就在峡谷入口处摆放着一口巨大的黑色石棺，正当我们打算打开石棺的时候，那些奇怪的生物才开始袭击我们。”张月蓉皱眉道。“黑色石棺？”林东眉头一挑，他可是没有见过什么石棺，这种死物根本不可能移动才对。“是的，我也看见了”韩若雪看着林东点了点头说道：“奇怪，那黑色石棺总不能自己移动吧？”她知道林东不可能骗她，毕竟那巨大的石棺就在入口处，不管是进出峡谷，都能看到，林东也骗不了她，可石棺怎么会消失了？“自己移动？”林东一愣，下一刻，脸色猛地一变，脑海之中闪过一个可怕的念头。“不好，大家快走。”林东惊呼一声，正常情况下，石棺的确不可能移动，但是，这里可是又傀儡兽，虽然炼制的手法很简单，但天知道那棺材之中是不是有传说中的尸傀，如果有尸傀，那石棺自己移动也不是什么难以解释的事情。而石棺就在峡谷入口，分明就是守护着这个峡谷，里面拥有尸傀的可能性极大！“林东，到底怎么了？”张月蓉见到林东脸色大变，心中不由咯噔一跳，别人不知道林东的实力，她可是十分的清楚。