“来了。”突然，林东感到一股强烈的危机袭来。下一刻，一口巨大的黑色石棺，从天而降，砸向林东望着那袭来的黑色棺材，林东脚下一点，身形闪动，避开了黑色棺材的袭击。“轰~”黑色棺材落下，一声巨响传开，整个棺材直接树立在那几头傀儡兽的身前。“这不是那黑色棺材吗，怎么会出现在这里？”看着突然出现的石棺，韩若雪几人的脸色不由一变。这黑色棺材，少说有五六吨，这么重的棺材，居然凭空移动了一公里，出现在这里。实在太诡异了！“让你们走不走，现在想走都来不及了。”林东脚下一点，身形飞退，目光死死的盯着那石棺，神色无比凝重起来。他能够感受到，在那石棺之中，有着一股强大至极的气息，这股气息，即便是他都是感受到一股不小的威胁。这石棺里的东西，绝对不弱于他，甚至更强。哗啦……突然，棺盖滑落，啪的一声落在了地上，露出了棺材内的情形。只见那棺材内，一具保存完好的尸体正静静的躺在棺材之中。这尸体虽然面色苍白，但却几乎与刚刚死去的尸体，没有任何的区别。如果不是身上的古代装扮，根本不会有人想到，这是一具可能存放了上千年的古尸。“这具古尸太有研究价值了。”老教授看着棺材内的尸体，一脸激动道。他做考古研究，也有不少年，可却是第一次见到保存如此完好的尸体，这尸体是如何保存下来的，对方的身份又是什么，甚至尸体上的衣服装扮，对那个年代的历史，都有极大的研究价值。“你要是想死，我不拦着你。”林东冷哼一声，目光却是死死的盯着那棺材内的古尸。那古尸的手中握着一柄大刀，林东能够感觉到，那大刀乃是一件类似玄兵的法器，虽然只是中品法器，但是同样惊人。嗡~林东的话音刚落，那老教授正想要说些什么，棺材内的古尸突然睁开了双眼，一股可怕的气势从他的身上激荡开来。“好强的气息。”张月蓉三人都是武者，尤其是张月蓉，身为归元境宗师，感受最为清晰，棺材的古尸散发出的气息，让她感到一阵窒息。在那古尸强大的气息面前，她就像是一叶扁舟，随时都可能覆灭。蹬~蹬~在众人难以置信的目光之中，棺材内的古尸竟然动了起来，缓缓迈步走出了棺材。“这怎么可能……”看到这一幕，张月蓉、韩若雪不由惊呼起来。这尸体不知道保存了多少年，能够保存如此完好，已经出人意料。更加让人难以置信的是，这尸体居然动了？尸体动了？“僵……僵尸……”看着那走出棺材的尸体，饶是几个全副武装的士兵，此刻脸色也是变得无比苍白起来。之前的傀儡兽，在他们眼中只是怪物而已，可眼前会移动的尸体，带给他们的冲击却是更大，。华夏自古以来，可就有仙人、神鬼之说，这移动的尸体，不就是传说中僵尸吗？“国宝，绝对是国宝！”此时，那老教授在震惊后，激动无比道。听到此话，林东脚下一个趔趄，差点直接摔倒。他不得不佩服这些研究人员，这特么会移动的尸体，但凡是正常人见了，恐怕都会吓个半死，可这老头子居然还想着研究对方！“咔嚓……”突然，一声清脆的响声传来。“别开枪。”林东对这声音并不陌生，这是枪栓上膛的声音，眼前的尸傀连他都不清楚对方的实力到底如何，普通人开枪，那绝对是找死的行为。“哒~哒~”然而，林东的声音却是晚了，话音未落，一梭子弹已经落在了尸傀的身上。“叮~叮~”子弹射在尸傀的身上，并没有意料中的血肉翻飞，而是传来了一阵金铁声，仿佛子弹打在了钢铁上一般。“僵尸……真的是僵尸……身躯如钢铁”那开枪的士兵惊呼起来。传闻僵尸刀枪不入，连子弹都打不动的尸体，不就是僵尸吗！哗~受到攻击，那尸傀的目光顿时看向了子弹射来的方向。尸傀的身形一闪，瞬间射向那开枪的士兵。“糟了。”看到那尸傀动手，林东脸色一变，脚下连点，身形施展到极致，好在距离那士兵的距离比尸傀更近，先一步抵达。“好快。”刚刚来到那士兵身边，林东便是感受到身后一股可怕的威能袭来，连忙提着那士兵就地一滚。“轰~”下一刻，那士兵所站的位置传来一声巨响。“别乱开枪。”林东瞪了一眼那士兵，目光看向不远处的尸傀，只见那尸傀脚下，是一个足足三丈方圆的大坑。嘶~看到这一幕，所有人都是倒吸一口气，那尸傀一刀劈下，仿佛一个炮弹炸开，威力可比手雷强大多了。“这到底是什么怪物？”张月蓉的脸色有些苍白道。从尸傀出手，到林东出手救人，前后不过刹那之间的事情，可那尸傀全力一击之下的威力却是出乎所有人的预料。这哪里是尸体，简直就是一个移动炮台！“现在你还想研究他吗？”林东冷冷看了一眼老教授，脸色变得无比的凝重起来。仅仅只是从刚才那尸傀出手的速度，威力和强大的气息来看，这尸傀绝对是达到了圣境，甚至比炎黄首领纪馨还要强一些，最低达到圣境后期甚至圣境圆满。神色凝重的同时，林东心中也是暗自庆幸，这尸傀的实力还在可控范围内，若是遇到那种强大的尸傀，他绝对不是对手。尸傀一击不中，目光落在了林东的身上，就是这个人，救下了他要杀掉的目标。嗖~下一刻，尸傀动了，身形一闪，快如闪电，瞬间便是来到林东的身前，手中大刀狠狠的朝着林东劈了下去。“仙月斩。”林东低喝一声，体内的庞大灵力催动到极限，手中飞剑化作一道长虹，迎上了尸傀的攻击。“轰~”大刀和长剑撞击在一起，伴随着一声恐怖的巨响，一道无形的气浪荡开，两道人影都是被那可怕的余威震退数米，才是堪堪稳住身形。中品法器大刀的刀身出现了一些裂纹，登仙剑可是半灵器，自然不是中品法器可比“这才是林东的真实实力？”看着两人交手的中心，方圆二十多米，都是凹陷下去数十公分，木嫣心中惊骇不易。仅仅只是交手逸散的威力，便是寻常的归元境武者，恐怕都扛不住。难怪一开始，林东就让他们离开，这样的敌人，根本不是他们能够对付的，对方恐怕随手就能杀了他们。“好可怕的力量。”林东感受着有些发麻的双臂，脸色有些难堪起来，尸傀严格的来说就是傀儡的一种，他们没有感情，自然也就没有痛楚，肉身之力十分强大。正是因为如此，那是实力相当的傀儡和修士厮杀，往往都是傀儡获胜，因为他们悍不畏死，可以以命搏命，而修士却不行。体内灵力运转，林东的双臂顿时恢复过来，面对着实力强大的尸傀，他可不敢有丝毫的大意。将星辰之力调动融入四肢百骸，增强肉身之力。嗖~嗖~两道人影闪动，几乎是在瞬间，便是再次厮杀在一起。“轰~轰~”一声声巨响传开，两人交手的余威，如同炮弹爆炸一般，地面上被恐怖的威能轰出一个个大坑，转眼之间，方圆百米，竟然没有一处完好的地面。而一旁的张月蓉等人，早已经是退开，根本不敢靠近林东和那尸傀交手的地方。看着交手的两道人影，莫说韩若雪这些普通人，便是张月蓉等三位武者，也是目瞪口呆，这么暴力疯狂的厮杀，他们还是第一次看到。