同为武者的她们，远比普通凡人更加的了解武者的实力。可此刻的林东，在他们的眼中，哪里还是武者，简直就如同仙神一般。武者真的可以做到这一切？不过，她们不知道的是，林东确实不是武者，而是修仙者，修仙者的那些术法神通在世俗武者眼里，就是如同仙神。“这尸傀的肉身还真是强。”林东看着不远处的尸傀，有些惊讶的道。短暂的交手，跟尸傀拼了一下肉身之力，他便是发现，这尸傀的实力在圣境后期，虽然不如他，但仗着尸傀的特性，肉身之力竟然能跟他对战。要知道，他的身体可是修炼了《混元道典》中记载的顶级炼体功法《九转星辰诀》，星辰之力淬体，比普通修仙者的肉身强大数十倍，可与强大妖兽匹敌。尸傀是傀儡，可没有什么力竭之时，而即使是修仙者毕竟也是血肉之躯，疯狂的厮杀，体内的灵力消耗自然加大。“必须速战速决。”林东很清楚，要对付眼前的尸傀，必须速战速决，拿出全部实力。“看来只能动用神通术了，”林东眼中闪过一道精芒。现在他的修为达到炼气六层圆满，体内灵力足够他施展神通术最低五次，越来越得心应手了。想到这里，林东也是不在有任何犹豫，体内的磅礴的修仙灵力催动到极限，一股恐怖比尸傀更强盛的气息，从林东的身上涌出，相比起尸傀之前那恐怖暴戾的气息，林东身上的气息，则是显得平和许多，不过饶是如此，强大的气息，也是让张月蓉等人感到一阵窒息。“源剑术，剑逆长空。”顿时，掌心一旦白色剑光浮现，长剑清鸣，化作一道巨大的剑光，仿佛要刺破眼前的苍穹。然后，剑光一分为二，二分为四，一直分到十六道剑影，剑光如雷，剑气纵横，狠狠的落在那杀来的尸傀身上。“轰~”伴随着一声巨响，尸傀的身体直接被轰进了大地之中，强大的冲击波，在地面砸出深十多米，一个方圆三十多米巨坑。尸傀没有主人，只是凭借着本能厮杀，若是面对着正常的武者，对方根本不可能硬碰这一招，可尸傀却根本没有闪避，直接被林东一招轰了一个结实。随着那尸傀砸进大地，众人只觉得脚下的大地都是微微一晃，远处以那尸傀为中心，方圆近三十多米，都是凹陷下去，而那尸傀已经是消失不见。“死了？”看到这一幕，张月蓉和韩若雪等人不由低声道。“这东西，可没那么容易死。”林东摇了摇头，看着不远处的大坑道。这可是尸傀，没有生命的傀儡，本来就不是活物，哪怕林东对于自己这一招的威力极为的自信，也不敢说这一招能够彻底斩杀尸傀，不过重伤尸傀还是没有问题的。“这都没死？”此话一处，张月蓉等人有些不敢相信，那方圆三十米的大坑，对他们的视觉有着极大的冲击力，就算是强力迫击炮的炮弹或者***的威力，恐怕也就那样了。这样的攻击之下，还能活下来？“吼~”似乎在证实林东的猜测，那大坑之中传来一声怒吼。紧接着一声巨响，一道人影从大地之中窜出。不过相比其之前的完好的尸体，此时的尸体却是狼狈了许多，胸口凹陷下去一大片，血肉模糊，这还不是最重要的。最重要的是，尸体的左臂已经消失不见，腰间更是出现了一个巨大的口子，依稀能够看到一些绿色的血肉组织和骨骼，显然被林东一击重伤了。“僵尸……绝对是僵尸……”那之前开枪的士兵惊骇道。这么重的伤势，换做寻常的生物，早就死了，可那尸体不但还能行动，甚至脸上都没有丝毫的痛苦之色。完全没有痛觉，甚至如此悍不畏死的战斗方式，都是让人不寒而栗。别说几个见识不高的士兵，即便是张月蓉等人，此刻心里也是开始怀疑起来，眼前的怪物到底是不是尸傀！“这不是僵尸，是尸道傀儡。”林东摇了摇头道。尸傀的事情，根本无法解释，毕竟相比起尸傀，僵尸的解释，反而更加符合华夏人的认知。“这都没死，尸傀还真是可怕。”林东此刻也是明白尸傀的厉害之处。难怪当初的尸傀宗能够在修仙界闯出偌大的名声，要不是得罪了一位强大的金丹真仙，恐怕尸傀宗也不会覆灭。这样的尸傀，若是有主人的操控，同境界之下，以一敌二，甚至以一敌三，都不是什么难事！说实话，林东现在都想把这只尸傀收编了，但是奈何没有控制尸傀的法门。“哼，这都不死，那就再来一剑。”一击奏效，林东没有再施展源剑术，而是催动体内的灵力，手持登仙剑，杀向尸傀。失去左臂，腰部重伤的尸傀，实力明显大减，仅仅只是交手片刻，便被林东强势压制，一剑拦腰斩断。然而即便是被拦腰斩断，那尸傀居然还能行动，好在没有双腿的尸傀速度大减。“哼，垂死挣扎。”林东立即一剑斩出，剑光划过，斩掉尸傀的脑袋，那尸傀才是彻底无法动弹。“总算解决了。”林东呼出一口气，也好在尸傀没有主人操控，否则光是这尸傀，他都不可能轻松斩杀。“现在应该没有危险了吧？”就在此时，老教授突然上前道。“应该没有了，不过还是小心为好。”林东沉声道，刚才战斗的动静可不小，如果还有强大的生物，听到那样的动静，只怕早就出手了。“既然没有危险了，那我们可以继续探索了这处遗迹了吧？”老教授连忙道。这一处遗迹实在太怪异，这些奇特的生物，到底是什么来历，说不定就能从遗迹之中得到答案。听到老教授的话，林东心中苦笑不易，这老头子，除了考古，其它的事情根本不放在心上。“林东，你别生气，教授就是这样。”韩若雪笑道。林东点了点头道：“此地不宜久留，大家都赶紧离开。”旋即在张月蓉的安排下，林东带领一行人朝着外面走去。回去的路上，见到那些已经冰冷僵硬的尸体，众人的心情也是变得沉重起来，几名士兵默默的收敛好战友的尸体，一行人来到了峡谷外的空地。“林东，你怎么下来的？”看着空荡荡的石壁，韩若雪好奇看向林东道。“当然是跳下来的。”林东耸了耸肩，虽然这崖壁不低，可以他的实力，还是能够轻松上下。“我是问你，你打算让我们怎么上去。”韩若雪嘴角抽了抽无语的道。“啊……”听到这话，林东老脸不由一红，他只想着怎么下来更快，根本没想过找到张月蓉等人怎么带上去。这里可是二十个人，除了林东，其他人都不可能徒手上去，这有数百米深，哪怕是归元境的张月蓉也很难做到。至于让林东带着人上去倒是不难，但以他的实力，带两个人没问题，二十个人，总不能来回十次吧？“月蓉姐，我先带你和若雪姐上去，然后再把绳子放下来。”林东看着张月蓉和韩若雪道。两女想了想便点了点头同意了。