当看到林东抱着两个美女从数百米的深坑里跳跃出来时，冷月夕立马跑了过来。“蓉姐，你终于出来了，我担心死你了。”冷月夕来到张月蓉身旁拉着对方的手高兴的道。张月蓉看着冷月夕道：“小夕，多亏了林东及时赶来，要不然我们都回不来了。”“蓉姐，你们在下面发生了什么？”冷月夕脸色一变问道。“说来话长，总之下面很危险。”张月蓉心有余悸的道。“好了，现在我们可以回去了吧？”林东看着两女摊了摊手道。“嗯，你们坐我的车吧，我开车来的。”张月蓉说道。于是张月蓉、冷月夕和韩若雪便上了车，自然林东当起了免费的司机。至于其余人，放下绳子，也陆续被救援出来。到了燕京，张月蓉便带着冷月夕回到炎黄组织总部向炎黄首领纪馨复命，而林东则跟着韩若雪，去她那里拿紫铁精。林东开车在韩若雪的带领下，来到燕京的一处幽静的四合院，而且距离故宫也很近。现在的燕京四合院可是有钱都买不到的，价值连城，是地位象征，随随便便一套最少就得几个亿。不过想到韩若雪的身份，林东心中立马释然，韩家可是顶级豪门，身为二号首长孙女，住四合院不奇怪。当他靠近四合院时，忽然感应到一阵若有若无的龙吟之声，这声音凭耳朵是听不见的，只有精神力才能感应到。“这是怎么回事，龙吟之声，难道是传说中的龙脉？”林东有些疑惑，随之立即惊喜起来，龙脉不同于灵脉，它是江山社稷气运凝聚出的产物。如今江山社稷什么的已经成为了过去，因此这龙脉也自然会跟着湮灭，不过龙脉湮灭，会散发出龙脉精气，这精气比天地灵气珍贵百倍，是可遇不可求的，可以吸收炼化快速提升修为的。“以如今华夏的情况，这龙脉应该已经苟延残喘到最后的时刻，它现在应该是要崩溃了，那么它蕴含的天地精气必定是要散发出来！”随之，林东立即祭出精神力，开始感应这龙脉的走向，他要确定这龙脉的龙首位置，如此才能第一时间把龙脉精气吸收掉，不至于让这些精气回归天地间。“就是这里，龙首就在我的脚下，它所散发的精气在那个位置！”龙吟自这处大地下传出，龙首就在这处地方，本来它的龙首应该是在紫荆城才对，没想到它会游走到了这里。林东眸光散发着精芒，如今他虽然已经修炼到炼气六重圆满之境，但是想要突破炼气七层却是很难，因为一旦达到炼气七层，就意味着进入了炼气后期，相对于炼气中期而言，是质的飞跃。所以，突破到炼气七层难度很大，一方面是境界感悟，不过林东的飘渺仙谷里有那株神秘宝树，到是可以辅助帮助加快感悟境界。另一方面就是修炼资源，单单凭借着灵石里的天地灵气很难突破到炼气后期，可能需要十数年的积累，想要快速突破，必须需要高级丹药辅助，但是三色玉莲丹药材他还没有凑齐呢。所以，如果将这里的龙脉精气收取，到时候突破炼气后期时，就不需要丹药资源了。林东感应出，龙脉精气的位置，就是在韩若雪这栋四合院之中。龙脉最后的挣扎，就如回光返照，林东也不知道它什么时候会突然枯竭。在龙脉枯竭的那一刹那，它所有蕴含的精气，会一次性宣泄出来，因此，他必须一直守护在此，以免错过了这次机缘造化。或者布置五行锁灵大阵，江龙脉精气锁住，防止泄漏溢出。林东跟着韩若雪进入四合院中，整洁的院落中，首先映入眼中的是一处葡萄架。葡萄架上，碧藤缠绕，几串青绿的葡萄垂挂下来，葡萄架前方，则是一方游泳池，池水清澈，阳光下，反射着粼粼波光。“若雪姐，这里环境挺不错的。”林东眼眸微亮，点头笑道，此处远离里汽车的噪音，环境也颇为清新雅致，这栋四合院也值个几个亿的吧，这个妞儿还真的挺有钱的。“喜欢吗，那就住在这里吧，你刚来燕京，应该还没有住的地方吧？”韩若雪笑着邀请道。她是知道林东来自一个小乡村，初次到燕京肯定还没有具体的落脚的地方。“那就谢谢若雪姐了，在燕京我确实需要一个住的地方。”林东笑道，正合他心意，住在这里，就可以随时收取龙脉精气了。“这栋四合院每两天都有人来打扫，你要是喜欢安静的话，我就通知他们不用来了。”韩若雪说道。“谢谢若雪姐，有机会我送你一份礼物。”林东点点头，声音有些郑重道，这丫头算是自己的一大福星，至于礼物嘛，林东也已经想好了，一枚养颜丹！养颜丹，顾名思义，可以美容养颜的，是下品灵丹，在修仙界，仙路漫漫，不少女修仙者为了保持娇美容颜，都服用过此种丹药，一枚养颜丹至少能保证二十到三十年肌肤紧致，容颜不老。上次林东用冰灵花炼制两炉二十四颗养颜丹，还有十二颗，林东准备找机会送一颗给韩若雪。“礼物？那我可等着呢。”韩若雪抿嘴一笑，唇边勾起一抹好看的弧度，能交好林东这样一位医术，武学都厉害的人，她十分开心。“不会让你失望的。”林东笑道，他心里很是清楚，养颜丹对于女性可是有着致命的吸引力和诱惑力。两人走入院内，宽阔的庭院映入眼帘。“这座四合院一个有十二个房间，除了那边那间是我偶尔回来住的，其余都可以挑，你可不许偷偷溜进去。”韩若雪笑着打趣说道。林东有些悻悻地摸了一下鼻子，自己像是那么没品的人吗？