林东来到院子旁边的一颗古树旁，因为他通过“天眼望气术”看到那条精气龙脉就在古树下面，所以他决定在此处布置一个五行锁灵阵，将龙脉精气锁住，防御精气爆发时泄漏溢出。林东从储物戒指里拿出十几块下品灵石和几十块玉石，围着古树方圆三米将灵石和玉石打入地下，手指掐印诀，灵力涌出，顿时风云变化，古树四周空间仿佛被锁住一样，就连空气中的天地灵气都流动缓慢，锁灵阵成。“有了这五行锁灵阵，到时候龙脉堙灭，精气回归天地也不会流失，而是会被锁灵大阵困在阵中。”林东看着锁灵阵，满意的点了点头。这时，韩若雪也从房间里走出来，来到院子里，手里拿着一个木盒子，走到林东身边。“林东，这就是那块紫色的石头，”韩若雪将木盒子打开，递给林东。接过盒子，看着里面的紫色石头，嘴角上扬，“没错，这就是我要的那个东西。”林东点了点头，如此近距离确认了，这紫色石头就是上等炼器材料紫铁精，很是珍贵，地球上基本没有，可能来自天外陨石。看到林东确认了，韩若雪也放心下来，这紫色石头对于她来说就是不详的东西，如果不是遇到林东，估计现在自己早已经不在人世了。“林东，那你就住在这里吧，平时我都住研究所，我有时也会回来住的，这四合院里有佣人，想吃什么让她做就行了，我现在要去上班了，最新研究有了新进展”韩若雪看着林东笑道。她是个工作女强人，一刻都闲不住。“去吧若雪姐，这里环境不错，我很喜欢。”林东点了点道。韩若雪离开后，林东也离开了四各院，来到燕京著名的写字楼之一星海大厦。星海大厦共99层，高数百米，是燕京数一数二的写字楼商场，林东来这里自然是来见人。林东来到88楼，进入一个宽阔办公室，里面坐着的是一个美貌的美妇人，面容艳丽娇美，皮肤白皙，身材丰满熟媚，气质非常好，如果光看外表，应该只有三十岁左右，但是这个丰腴的美妇人其实已经四十了，而且是林东的老相识。那就是新田县的张淑兰自从林东将张淑兰的病治好，又帮她报了仇后，张淑兰一直心怀感激，她的峰兰公司也一直与林氏集团合作。后来，她直接将峰兰公司并入林氏集团，成为林氏集团旗下子公司，又替林东来燕京帮林氏集团开拓新市场，租下星海大厦的第88层作为林氏集团在燕京的根据地。所以，林东来燕京，自然要来看看这位美熟妇了。“兰姨，好久不见，越来越漂亮了。”林东坐在一旁沙发上，看着正在低头办公的张淑兰笑着夸赞道。“小东，没想到你这么快就来了。”张淑兰一抬头，看到林东大喜，立马起身来到林东身边。“还不是因为你给的丹药，”张淑兰白了林东一眼，给林东到了一杯茶水，然后坐在林东旁边笑道。看着张淑兰那美艳成熟的面容，丰腴饱满圆润身体，林东也有些看直了。对于张淑兰这个美熟妇，林东也是很复杂，两人之间的关系多少有些暧昧，又心照不宣，那层窗户纸始终还没有捅破。看着林东看自己的眼神，张淑兰脸色微红，心中却有着窃喜。“咳咳，兰姨，最近开拓新市场有没有遇到什么困难呀？”林东感觉有些尴尬，低头喝了一口茶水，看着张淑兰说道。“暂时还没有，一切都在稳步推进。”张淑兰不愧是女强人，一谈工作，立马换了状态，跟变了一个人一样，开始汇报这段时间在燕京开拓新市场的进展。半个小时后，林东就离开了星海大厦，有张淑兰做镇林氏集团燕京分公司，他很放心。而且，一旦张淑兰遇到什么棘手的问题，他就会亲自出手解决。林东回到炎黄组驻地，张月蓉和冷月夕就来到林东跟前“林东，你回来了，正好，刚才首领让我通知你，你以后不仅要当后备组的教官，还是人组和地组的教官。”张月蓉笑着说道。“这是你们首领的意思？”林东有些意外的道。“哼，什么我们首领，你现在是炎黄组的人，也是你的首领。”张月蓉还没有说话，一旁的冷月夕已经出声，对着林东一阵白眼。“哦，是吗，那我现在退出地组，不就不算炎黄组的人了吧？”林东看着冷月夕，耸了耸肩，一脸无所谓的道。“你……”冷月夕看到林东无所谓的嘴脸，气立马就不打一处来，刚想发火，就被张月蓉拦住。“好了，小夕，你少说两句。”张月蓉摇头说道，她毕竟二十八九岁，又是地组组长，自然要比冷月夕更加的成熟稳重，知性大方。见到张月蓉发话，冷月夕也只好闭嘴，不过却用眼睛狠狠地瞪了林东一眼。林东早就习惯这小妞的暴脾气，看着对方眨了眨眼，脸笑的更是跟一朵绽放的菊花一样，看起来有些溅溅的。这副嘴脸，看的冷月夕更来火，索性头偏向一边不看。“走吧林东，我带你去见一见我们地组的人。”张月蓉说道。林东点了点头，跟着张月蓉来到炎黄组驻地的一处广场，地组、人组后后备组的所有成员都已经集合站在那里。张月蓉已经转过身去，说道：“各位地组和人组的成员，今天我要宣布一个重要的消息，我已经给大家找来了一个新的教官，也是首领亲自任命的，就是他，林东同志，从今天开始，他就是你们的教官了，要跟着他好好训练，人组成员作为地组的后备成员，争取早日进入先天境，同时地组成员争取早日进入归元境。我们地组的宗师强者太少了，只有我和月夕，远远不能与天组抗衡。”“欢迎教官！”“欢迎教官！”……………绝大部分成员都拍手欢迎，这位教官的强悍早就在炎黄组织里传开了，进来第一天就把天组的归元境宗师揍了，有这样的强者教导他们，肯定能快速提高。只有少数人脸色不好看，因为他们是牛壁的人，自己的老大被人揍了，如今又来当他们的教官，想想就蛋疼，敢怒不敢言。“林教官，要不你说几句。”张月蓉道。林东点了下头，他走出去，目光锋芒毕露的扫视着所有人，轰！一股无形的精神气势爆发出来，所有人不由自主的屏住呼吸，眼中露出一丝骇然。好强大的气势。连站在林东边上的张月蓉和冷月夕也忍不住色变。她感受这样精神压力。仿佛在她眼前的男人化身为了神祇一样，高高在上，俯瞰众生。不由自主让人想要去膜拜。难道他跟首领一样，是传说中的圣境强者？张月蓉不由的想到，只有首领那种层次的强者，才有如此强大的气势威压。该死，一旁的冷月夕用力咬了咬舌尖。她怎么能对这个臭男人产生这种情绪，她冷月夕只有男人膜拜她的份。林东从某种意义上，早已脱离凡胎，虽说不是仙人，但是现在他就是动用了精神之力，压迫住这些人，在这些普通古武者眼里就是仙神一般的存在。他冰冷的说道：“”我知道你们炎黄组的人，一向骄横惯了，有傲气，不过从今天开始，既然我当了这个教官，你们就没有那么舒服了，在我这里，没有特权一说，所有人都要按规矩来办事，谁要是再和以前一样吊儿郎当，以为凭着特行处的身份，那么我保证替你们放松筋骨，你们半个月下不来床”每个地组和人组的人额头都渗出冷汗。他们也都是心高气傲之人。要是换个人来，说不定当场甩脸就走了，大不了炎黄组。可是在林东这种猛人那强大的压迫下，没有一个人敢开口。“都听明白没有？”林东大吼道，声音震得人耳膜都要破裂了。“听明白了！”炎黄组的人大叫道。“好，该说的我都说了，既然我是你们教官，我也会对你们负责，让你们变强起来。“林东沉声道。说着，他走回到一旁。