“月蓉姐，没什么事我就回去了。”成员解散后，林东看着张月蓉道。“不急，还有一件事情呢，首领想要单独见一见你。”张月蓉看着林东笑道。“好吧”林东想了想点了点头，再张月蓉的带领下，来到炎黄首领纪馨的办公室，就看见一身古装红色长裙的纪馨背对着林东站在那里。林东也不管她，走进办公室，随意的坐在办公室的沙发上，然后目光投向纪馨的背影不停地打量着。不得不说，这纪馨地身材真的很好，不愧是顶级熟女，前凸后翘，身材更是成熟丰满，圆润风韵，林东看的是滋滋有味。感受到林东的打量目光，纪馨陡然转过身来，入圣境后期的强大气势爆出，铺天盖地的像林东碾压而来。林东眉头皱起，想不通为何纪馨突然发难，体内灵力快速运转，修仙者的气势威压同样爆出，去抵挡。当然他并没有使出全力，只泄漏出炼气四层圆满左右的气势，纪馨的入圣后期也就相当于炼气四层后期到圆满，如果林东使出全力，爆出炼气六层圆满的威压，那就是碾压了，感受到林东身上发出来的不同于古武者的不弱于入圣境的强大气息，纪馨脸色一变，立马收回气势，一脸警惕的看着林东道：“果然是这种气息，你到底是谁？来炎黄组有什么目的？”“啊？”林东被问的瞬间懵逼了，有些茫然了。“你难道又是为了那些石头来的？”纪馨继续问道。“纪大美女，你说的我并不清楚，如果没有什么事，我就先回去了。”林东起身就要朝着外面走去。“等一下，”纪馨叫住了林东。“你真的不知道？”“我知道什么？”林东摊手无语道。“可是你身上的气息与明明他们很相似，难道不是来自同一个地方？”纪馨看着林东不解的问道。“他们是谁？”林东双眼一眯，自己身上的气息是修仙者的特有气息，难道纪馨嘴里说的是………其他的修仙者？如果是真的，那对林东而言就是一件大事。虽说现在处于修仙末法时代，但是林东能感觉得到，现在天地灵气又再慢慢复苏，不排除其他的修仙者出世，他可不信他就是这末法时代唯一的修仙者。纪馨看向林东的双眼，见到对方一脸懵逼，想到自己可能是错怪了林东。“不好意思，可能是我太激动搞错了。”纪馨一脸歉意的道。“没事，具体什么事，如果方便的话，可不可以跟我说一说。”林东拜了拜手，不介意的道。难道纪馨真的和修仙者有关系？“林东，有个问题我可不可以问你？”纪馨看着林东道。“什么事，纪大美女问就是了。”林东点了点头道。“我年长你一些，不介意的话可以叫我馨姐。”纪馨点了点头随后问道：“林东，你应该不是古武者吧，而且实力应该不在入圣境古武者之下吧。”她刚才从林东身上散发出来的气息推测，林东不会弱于她。“是的，我确实不是古武者，馨姐可以称呼我为道门修士，算是修道之人。”林东并没有说自己是修仙者，而是用道门修士称呼。“修士？那是什么人？”纪馨好奇问道“就是不修炼古武，而修炼其他力量的一类人，比如天地灵气。不过现在修炼天地灵气的修士是非常少的。”林东解释道。“那你是否听说过仙穹拍卖会？”纪馨又问道。“仙穹拍卖会？并没有听说这一势力”林东摇了摇头。看到林东摇头，纪馨从转身从抽屉里掏出一个小玉盒，打开盒子，将里面的东西拿出来问道：“那你是否知道这块石头是何物？”“这，这是下品灵石”林东看着纪馨手上鸽子蛋大小的白色石头吃惊道。“看来你果然认识它。”纪馨看到林东的表情就知道了。“是的，我确是认识它，它叫做天地灵石，里面蕴含天地灵气，是我这类的修炼者修炼吸收用的修炼资源。”林东点了点头道。“看来，他们果然跟你是同一类的修炼者。”纪馨又道。“他们是谁？”林东心中一惊，纪馨透露出的信息震撼了他，竟然真的有其他修仙者出世了。“他们不是古武者，应该是跟你一样的修士，是我的杀父仇人，当年就是他们为了这种石头，杀了我父母，灭了我家族，”纪馨的话没有丝毫的波动，但是，林东却仍然听出了里面那深深的仇恨。林东听后心惊，没有想到，纪馨的杀父仇人竟然可能是修仙者，难怪一开始她差点对自己出手，应该是自己的气息和她的杀父仇人气息相似。随后，纪馨继续道：“当年我纪家也是顶级的古武家族，不仅有十多位归元境宗师，还有几位通玄境大宗师，十五年前，家族再开采一矿山时，无意中发现了这白色石头以为是宝贝，我父亲就下令开采，后来一共挖了一万多块这种石头。但是好景不长，没过多久，就来了两个人，自称仙人临世，这些石头是仙石，他们要收回，说不是我们这些凡俗武者可以拥有的。于是就跟我父亲他们大打出手，但是他们太强大了，手段神秘强大，好像贵神通法术，强大如父亲他们根本不是对手，家族强者全部被斩杀，那所谓的仙石也被他们抢走了”“这些年我也一直再调查，我进炎黄组也是为了这件事，如今也有了一丝线索，当初那两人可能与一个叫仙穹拍卖会的神秘势力有关。”至此，林东此时算是了解清楚事情的原尾了，原来十多年前有修仙者为了灵石，出世斩杀了纪馨家的家族强者，这十多年来，她一直再调查这件事，如今，有了一些线索。如果是修仙者，那就不足为奇，修仙者修灵力，会法术，自然要比武者强大。纪馨家族当初最强的是通玄境强者，随便一个炼气四层修士，就能屠杀他们家族。“那仙穹拍卖会在何处？”林东现在可以断定，这仙穹拍卖会背后八九不离十有修仙者的影子，而且从拍卖会的名字也能猜出一二。“不知道，这拍卖会太神秘了，而且还有不少分会，我只知道每年举办一次，地点不定，今年刚好就在燕京举办，时间是三天后，有没有兴趣去看看。”纪馨说道，林东实力不弱于她，又跟她的仇人一样是修士，关键时刻说不定还能帮到她。“我想，这种拍卖会肯定需要入场卷吧。”林东说道。“是的，必须是会员才可以进，普通会员的入会费最低两个亿。”纪馨说道。“我擦，这么贵？”林东有些吃惊，尽管他不缺钱，但是还是感觉太贵了这会员费。“不要以为我不知道你，林氏集团目前数百亿资产，你还会在乎这一两个亿？”纪馨似笑非笑的打趣道：“要知道不是谁都可以入会的，基本都是一流家族，上流社会的人，都是一些达官贵人，古武家族才可以的，所以每次参加的都是世俗界的大世家和古武界的古武家族，其中不乏一些顶级古武家族和个别超级古武势力。”纪馨又说道：“仙穹拍卖会的事情我也只是了解一点。不过，它的来历很神秘，历史久远，据说存在有数百上千年，十分强大，它就像裁决者一样，凌驾于所有古武势力之上，但也不会干预古武界的发展，目前还没有哪个古武势力敢得罪它，就连古武界的三大圣地、四大超级古武宗门、和四大超级古武家族都对仙穹拍卖会忌惮万分。据说几十年前，曾经有一位超级古武势力的少主，仗着自己的势力，大闹仙穹拍卖会，第二天，他所在的那个古武宗门就被灭了，宗门两大入圣境强者的头颅被挂在古武宗门的大门上。从那以后，再也没有哪个势力敢招惹仙穹拍卖会。”“仙穹拍卖会这么强大吗？超级势力说灭就灭？”林东好奇的问道。纪馨点了点头道：“是的，而且拍卖会的最高层是谁，目前还没有人知道，我只知道地下拍卖会里有些世俗家族和古武家族也参与着，他们都是各自家族的代表，派出来给仙穹拍卖会做事的，是中层人员，而这次燕京的拍卖会的最高负责人也只算是中层人员！”“那这拍卖会上都拍些什么？”林东有些好奇。如果这仙穹拍卖会背后有修仙者推动，那么会不会有些关于修仙的东西。“什么都拍，不仅有古玩，玉石，首饰，这样值钱的凡物，还有一些不知名的金属、丹药、古武秘籍、珍贵的药材，就是古武界的东西也有。”纪馨说道：“而且这拍卖会还在对外悬赏这种石头，凡是可以提供五十块以上的这种石头，拍卖会可以满足他的任何要求都可以。”林东点了点头，对于这样的悬赏，他倒是可以理解，如果仙穹拍卖会背后的修仙者主导，那么肯定需要灵石修炼。“好，钱我来出，给我办张会员卡，三天后，我倒是想看看这神秘的拍卖会到底是什么样子的”林东点了点头道。他是真的想见识一下这个拍卖会，看看背后是不是真的有修仙者主导，如果是，那就有趣了。