许映蓉今天为了赶最后一趟末班车，提前下了班，下了车后，终于松了口气，到家了。疲惫的神色一散，露出了一丝轻松的笑容。这段几十米长的社区路，左右却是南北两个小区，她在右侧小区。租住的是一室一厅的房子，也就三十多平米，一个月的租金就得两千多，但这价钱已经非常便宜了。要知道京城的房租很高，房价更贵，太高的租金她也承担不起，除非和当初带她来京城的大学同学徐丽丽合租。不过，许映蓉并不想提徐丽丽。当初徐丽丽要带她来京城赚钱，她一考虑就答应了，有病在身的父母每年需要大量医药费。如果她不去赚，没人替她掏钱。除非她出卖了自己的身体，或者嫁户好人家。只是，许映蓉外表柔弱，但内心却刚强，想通过自己的学识赚钱。但她却没想到，徐丽丽穿金带钻，浑身上下都是名牌，却非自己开了公司，而是给人当小三了。徐丽丽带她一到京城，就打算给她介绍个老板，那老板一见许映蓉的长相漂亮美艳，就提出想包养她，一年二十万的价钱，花销除外，可想而知，许映蓉果断拒绝了，并且和拒绝了徐丽丽的帮助，一个人走了。而缺了徐丽丽的帮助，她一个人在京城举目无亲，身上带的钱也很少，几天就花完了，必须找工作了。饭店的洗碗工她干过，清洁工她也干过，发传单、替人卖衣服等等的活都做过，这四年多来，做了足有二十几份工作，但每次都做不长，就因为她长的漂亮了点，总有人在打她的主意。好在，大学毕业到现在，在京城北漂了四年，她习惯了这里的生活，目前兼着两份工作，一月收入也有七八千，除了房租、电费、生活费外，她省吃俭用，一个月还能给家里寄回三千块，比以前好多了。不过，如此累，赚钱如此辛苦，内心坚强的她却从没抱怨过，虽然她已经二十七岁，但她并没想着靠男人，自然的，她这一忙，感情问题一直都没有着落。并不是没人追，而是她没时间来消费爱情，爱情对她来说很奢侈！与徐丽丽不时给人当小三、做小四，出入有豪车接送，穿着几万块的衣服，拿着上万的名牌包，过着这样上等人的生活相比，许映蓉每天下班后都得坐公交车，回来自己买菜做饭吃，这样才能节省下钱来，不过，她从没后悔过，这样的生活她感觉才真实，比较踏实。“小许下班了？”这小区并没保安，只有一些退休的老人不时充当一把门卫，开门、锁门，给大家服务，老梁头就是今天的社区义工。许映蓉在小区外的菜摊上买了点菜进来时，老梁头正靠着躺椅，喝着茶，旁边还有一台收音机，里面传出声声京剧腔调，很是悠闲。“是啊，刚下班，梁叔，吃过饭了？”许映蓉露出一丝笑容，问候道。老梁头慈祥一笑，道：“你梁婶正在做着，一会儿了，你赶紧回去做饭吧！”“唉――”许映蓉一走，老梁头就微微摇头，嘀咕道：“多好的孩子，这年头能吃苦的年轻人可不多了，噢，对了，小许，你表弟来看你了，已经上楼了――”许映蓉愣了下，表弟？哪个表弟？有些疑惑，但还是应了声，道：“梁叔，我知道了！”到底是谁找她呢？忽然的，脑海里浮现一个人的面容，难道是他？许映蓉住在十一楼，这里虽然是九十年代建的小区，但楼高十五层，所以装了电梯的，上楼倒没费功夫。上了楼，走出电梯，许映蓉就见她租的房门外正站着一个高大的年轻人，地上还放着几个超市的袋子，看起来是一些蔬菜、肉食之类的。“林东？”林东一转过身来，微笑的看着她，许映蓉却脸色一喜。“蓉姐，好久不见，没想到你还住在这里，越来越漂亮了。”林东笑道。林东这次来燕京也是突然想到，还有一个远房表姐在燕京工作，已经两年没见了，跟表姐关系不错，所以就过来看看。“好呀，你个臭小子，终于想到你姐我了？知不知道，咱们可是两年没见了呀。”许映蓉来到林东身边，一把捏住林东的耳朵问道。“哎哟喂，蓉姐，轻点，我这不是来看你了吗？”林东摸着自己的耳朵，假装委屈的道。“哼，信你个鬼，”许映蓉撇了撇嘴一脸不信的道。“你是有了女朋友就忘了姐了，你的女朋友呢，怎么没有跟你一起来燕京？”许映蓉问道。“哪有什么女朋友，我现在单身呢？”林东笑道。“我才不信呢，进来吧，”许映蓉白了林东一眼，开门走了进去，林东提着买的东西也跟了进去。许映蓉租的房间不是很大，总共三十多平米，一个人勉强够住，不过，里满装扮的却很干净、温馨，浴室和卫生间在一起，可以看到里面搭着几件贴身内衣，其中一件居然是黑色丁子裤，狭小的布料只能勉强遮住。突然想到林东再自己身后，迅速红着脸将衣物收起来放到被子里盖住。林东看到也是微微一愣，不过也没有说啥，但是心中却不是那么平静。他跟许映蓉算是从小一起长大的，后来上中学的时候，许映蓉才跟她妈妈，也就是林东表姑回到她老家读书。当初林东读大学时，她表姑还想撮合林东和许映蓉两人，不过后来因为林东有女朋友就不了了之了。“怎么突然跑燕京来了？”许音蓉放下提包，坐在沙发椅子上，给林东倒了一杯茶，看着林东道。“蓉姐，当然是毕业了，来燕京发展呀。”林东喝了一口茶水，笑着说道。“那你现在在哪里上班？”许映蓉问道。“我没有上班，我创业呢，”林东摇了摇头道。“创业？你哪里来的钱？”对于自己这个远房表弟，她十分清楚不过，家庭条件并不是多好。“我之前毕业后就回莲花村发展了，种植药材，现在开了一个药材公司呢。”林东说道：“此次来燕京就是开展业务，谈合作的。”他并没有对许映蓉透漏林氏集团，只是说开了一个简单的药材公司。起初许映蓉还有些不信，不过看着林东的样子不像假的，而且身上穿的衣服都是牌子的，显然不便宜。“好呀，看来你这臭小子有出息了，不错嘛。”许映蓉欣慰的笑道。林东成功，身为表姐的她也很高兴，“你买了这么多东西，今天姐给你做顿好吃的。”许映蓉看到厨房里林东买的牛肉、羊肉、鸡肉、鱼、虾、河蟹，还有些佐料，蔬菜，最最让她惊讶的是，还有包虾饺，这是她最爱吃的，没有想到林东竟然还记得，顿时心花怒放，心情无比愉悦。一个小时后，许映蓉做了一桌子美味佳肴招待林东。许映蓉做菜手艺非常好，林东吃了好几碗，肚子撑的饱饱的。要知道，这还是他成为修仙者，第一次吃这么多的凡俗食物。