许映蓉的租屋里。林东在打量了屋里每个角落后，便躺在床上假寐起来。闻着熟悉的味道，这是许映蓉的体香，他居然睡了过去。狭小的厨房里，许映蓉系着围裙正在准备做饭，徐丽丽也挤了进来，和她说着悄悄话。“蓉蓉，你啥时候认识的林东？”“昨，昨天吧――”“什么，昨天认识你们就同居了？”“别瞎说，什么同居啊？我们才交往呢――”许映蓉白了她一眼，脸色红红的说道。至于林东假装是她‘男朋友’一事，她现在不好否认，不然徐丽丽搞不好又给她介绍老板、男朋友了。徐丽丽却不信，嘿嘿笑了一声，道：“傻瓜才信你呢，男女之间不就那回事？衣服一脱，抱一起运动一下，大家都爽了，这才重要！”许映蓉忙捂她的嘴，羞的厉害，这徐丽丽嘴巴很大，什么羞人的话也敢说。小厨房和卧室隔着一道玻璃门，声音略微大点，林东可能就听到了。“不许胡说！”“好，好，我不说了，害羞什么，这林东不仅长相帅气，而且还很有男人味，你不好好把握住，这大鸟估计就飞了，作为姐妹，得和你说一声，你啥时候不要这林东了，给我说声，我要了！”许映蓉无语的看着她胡言乱语。“你就不怕你那老板发现了？”徐丽丽却满不在乎的道：“不怕，那死老鬼在老娘身上一分钟不到就完，老娘从来没饱过，他有钱包养女人，老娘怎么不能找男人？”“我看林东就不错，老娘愿意倒贴！”许映蓉脸色红的嫩滴下水，没好气的道：“你要找他就找去，他愿意的话，我也不反对！”心说，反正她和林东也没关系。徐丽丽却眼神一亮，道：“真的？你不后悔？”“恩！”许映蓉勉强一笑，心里有点不开心，好像什么东西被夺了一样，但还是点了下头。“好姐妹，我爱死你了，放心，他人还是你的，一个月能有那么几天陪我就好！”徐丽丽一把捧住许映蓉的脸，嘴对嘴亲了一下。“别闹了！”许映蓉也不会料到徐丽丽会如此的大胆。一出厨房，徐丽丽便盯上了林东，眼泛春水，越看林东的睡资越是喜爱，越觉得他有男人味。那笑容洒脱、和煦，举止的自然，有股出尘的气质，这一切都深深吸引着她。徐丽丽眼里爆出一丝欣喜来。“好蓉蓉，姐妹儿先谢你了，这个男人我喜欢死了！”于是，徐丽丽蹑手蹑脚的走到床边，偷偷的回头看了一眼在厨房忙碌的许映蓉。林东却做了一个梦，半个小时后，醒了，却发现身旁的女人不是许映蓉，而是徐丽丽。“怎么是你――”林东大惊。“怎么了？”厨房里传来许映蓉的声音。徐丽丽站了起来道：“蓉蓉，没事！”林东却急了，赶紧一拉被子，继续装睡，这事让许映蓉发现还得了？“好吧――”好在，许映蓉应了一声。却没出厨房。“好了，帅哥，别装了，蓉蓉没出来！”徐丽丽手摸进了被子，吃吃的低声笑道。林东要害受袭，顿时没法装了，赶紧先穿起来。他心虚的看了眼厨房方向，眉头一皱。低声问道：“为什么要这么做？”实话说，他刚才也感觉极度的刺激。“不为什么，就是看上你了，觉得和你在一起很舒服。我刚和蓉蓉商量好了，一个月借你几天，放心，我不会花你的钱！”徐丽丽吃吃一笑说道。“你不仅有蓉蓉陪着。还有象我这样的美女，难道不好吗？”林东呆了下，脸色微变。什么？和许映蓉商量过了？这下麻烦大了！深吸几口气后。林东才认真的说道：“徐丽丽，其实我不是你想的那种人――”只是，这话怎么听着怎么虚伪？“切，男人不都一个样？刚才爽坏了吧？何况蓉蓉也不反对，这样的好事你哪里找？”徐丽丽闻言，不屑道。“我如果不是寂寞，陪着个老头子直想吐，又看你还算顺眼的话，怎么会找你？我算看开了，这世界上钱最重要，有了钱，就有了体面的生活，有自己喜欢的男人，其它一切都是假的！”“难道我长的不漂亮吗？”林东心下苦笑，匝匝嘴，老实的点点头道：“漂亮！”这事，林东总觉得有些怪怪的，不知道该说什么好。该死的梦？身为修仙者，平时他可很警醒的，精神力强大，虽然他的修为是炼气六层，但是他的精神力层次吸收了青蟒真人的神识元神，已经达到炼气九层级别，方圆十里风吹草动，他都会立马惊醒，更不用说只要有人靠近自己他都能马上醒来的。“咯咯，那就这么定了，”徐丽丽嫣然一笑，给他抛了一个媚眼，朝浴室走去。“唉，等等――”“怎么？”林东叹了口气，低声道：“实话给你说，蓉蓉还没答应做我的女人，之前都是为了应付别人，我正在追她，但还没追到手，刚才的事你别乱说！”徐丽丽愣了：“不会吧？假的？”林东不是好姐妹的男朋友？自己却主动给他那个了？徐丽丽脸色红了起来，这下事搞乌龙了。不过，林东很耐看，很有男人味，如果自己给他当女朋友，岂不是更好？徐丽丽打起了自己心里的小九九。“要不要我帮你？蓉蓉其实外柔内刚，我以前让她不要活的那么累，可惜她的想法和我不一样，不过，她也渴望真爱，渴望有人真心的关心她，而不是只为了她的容貌和身体，我觉得你真心对她的话，肯定能追到手的！”徐丽丽想了下说道。林东诧异徐丽丽居然说出这些话，很直爽，心底对她的印象略有改观。被林东这么一看，徐丽丽突然有点不好意思了，就道：“你追到她，对我也好，刚才的话算数的！”说罢，徐丽丽起身朝浴室走去。林东却发现她的脸红的厉害，这女人居然知道害羞了？“噢，对了，那王翰是京城大少，他爸是这一区的一名局长，你得小心些，小心他找事！”徐丽丽才走几步，忽然想起了王翰的问题来，便提醒道。“你不会真是摆地摊的吧？咯咯！”许映蓉是漂亮，是男人都喜欢她，不过，如果林东没有足够的实力，这感情恐怕很难维护住的，分手只是时间长短来说了，徐丽丽真有点不看好他们。“是吗――”林东闻言笑一笑。徐丽丽见林东这么自信，诧异了下，进了浴室。林东买的东西还有剩下的，许映蓉又为徐丽丽重新做了三个菜，饭桌上，一想起晚上那老头子压身上。前后不到一分钟，徐丽丽就苦闷不已。“不想回去的话你就不要回去了，正好，我要在燕京要开家成衣作坊，你过去正好可以帮忙搞销售，这方面我觉得你可以，我做主，你可以拿到百分之二十的股份，也不需要你投资，你考虑一下，对了，这家成衣店是接受高档女装订做的，初期投资是一五百万元――”林东顺口说道。徐丽丽性格外向，搞公关销售应该可以，如今又发生了这么一档事，林东也不想她去被那老头糟蹋了，还是帮一把好了。说罢，林东看了许映蓉一眼，心说，你不是喜欢设计服装吗，我就满足你的愿望。这高档女装成衣店就是林东为许映蓉准备的，以林氏集团名义收购的，有徐丽丽帮忙最好，他也放心些。至于股份不股份，他都没看在眼里。果然，就见许映蓉眼里出现一丝惊愕，然后是羡慕的神色。她上大学时学的就是服装设计，自己也有心和爱好结合一展所学，但是现实和理想总有冲突，便只能放弃了，她将这念头深深压心底。没想徐丽丽好运气，林东居然随手就免费送了她20%的股份。她只有羡慕的份了。徐丽丽却是惊喜满面：“林东，你不会是骗我吧？真有这么好的事？你到底是干什么的？”心里惊喜莫名，一分钱不用投资，五百万元的投资，百分之二十的股份就有一百万了，这可是正经生意。她果然没有看错这男人，出手很大方！张卫东微微一笑，道：“我是干什么的不重要，我开了公司，挣了点小钱而已，重要的是这事是真的，我也能做主给你股份，不需要你投资一分钱，而铺子已经盘下了，地点就在四大胡同那一带，目前正在装修着，估计过段时间就可以准备开业了！”“而且，这也是我送给蓉蓉的礼物，她就是老板娘了，你要好好帮她经营。”一个三百平米的‘回’字四合院，外带一个一百来平米的铺子，花了林东五千万元，装修什么的，其实大头已经装修好了，只在小细节上需要点时间。林东来见许映蓉之前，就让张淑兰以林氏集团名义在四大胡同地段买下一一处铺子，还有一处四合院住所，甚至代步工具，先一步替许映蓉都准备好，这下省很多事了。搞定这些后，林东才徒步空手来见许映蓉。“哇，好羡慕蓉蓉呀，有个好男人就是好。”徐丽丽看着许映蓉嗷嗷大叫道。“什么，是给我的？”许映蓉由之前的羡慕瞬间变为错愕和难以置信。“林东，这不行，太贵重了。”五百万呀，自己一辈子也挣不到这么多。看来自己的这个远房表弟是真的发了财，还不是一般的有钱。但是自己并不真的是她女朋友，怎么能要这么贵重的礼物呢。“就这么说定了蓉蓉，你是我的女人，这就是送给你的，赚不赚钱无所谓，你和丽丽好好打理就行，”林东毋庸置疑的说道。“四大胡同啊，那里可是毗连中南海了吧？京城最昂贵的地段！”徐丽丽惊呼道。“拼了，为了这好事，老娘今晚不回去了！”