林东回到座位上后，李管事看着林东的背影眼中神色一闪，然后走进拍卖会后台。拍卖会继续，这一拍，时间一晃就到了早上七点多时，外面天已亮了。但拍卖现场却热闹烘烘的。甚至，原先眯眼的人也纷纷醒了，因为，第一件压轴物品要出现了。看一个个精神大振的样子就知道，对人参兴趣大大的人实在太多。林老上台宣布第一件压轴物品，是一株一百六百五十年份的老山参，珍贵无比，有起死回生的功效，起拍价八百万，每次加价不少于二十万。“好了，拍卖开始！”林老笑呵呵的说道。“八百八十万！”有人举牌了，一举就加了八十万上去，一看，却是龙屠。相比刚才那功效未知的六百年的果子，这老山参对他而言更有用。他已经在归元境圆满停了好几年了，这颗老山参说不定可以帮助他突破。轰！气氛一下就点爆了。其他人顿时气的不行：“这个混蛋，肯定是来搅局的，他就是根搅屎棍，一会儿价钱估计要涨疯了！”一些富豪也纷纷加价，几百年的老山参，是顶级老药，相当于多一条命，有钱人最惜命。来拍卖会的古武家族成员，也纷纷参与竞拍，这种老药可遇不可求，不仅补气血，起死回生，还能帮助古武修炼，他们自然要争抢。果然，第二个举拍价就是：“九百五十万！”“一千万！”第三个叫价的。得，二十万一加，都丢一边去了，一下就加五十万、甚至一百万上去。“一千两百万！”“一千四十万！”“两千万”“两千五百万”…………“一亿五千万”“――”不到一分钟，这株六百多年份的人参的竞价已经到一个多亿了！太疯狂了！让人目瞪口呆而且价格还在继续暴涨，五分钟后，竞拍价格就涨到了近四亿的天价，而且还在增加。“三亿八千万”“四亿两千万”“四亿五千万”“四亿五千五百万”……………慢慢的加价幅度变小了，几百万的加。“四亿六千万”新任首富马老板出价了。“四亿六千五百万”前任首富地产王老板跟价。“四亿六千六百万”“四亿六千七百万”几个古武家族成员叫价，古武家族也有家族产业，资产不比那些世俗富豪低。这时，龙屠举牌大叫一声道。“六亿六千万还有谁加价，要是超过这个价，立马放弃”看到他们一百万，两百万的加太墨迹了，直接加了两个亿，财大气粗。顿时，下面安静了。没有想到龙屠竟然叫如此高价，一时间间没人跟价。“六亿六千万第一次，六亿六千万第二次，没有人竞价了？就要落锤了，六亿六千万第三次，成交！恭喜8号会员得到保存完好、品相上佳、六百八十年份野参一支，请过去那边结帐！”林老面带喜热的宣布道。这株人参估价在四个亿左右，如今却攀六亿六千万远超其价值了，难怪他高兴。“这是本次拍卖会第一件压轴物品，所以，还请大家耐心等待，等那位朋友回来后，我们进行第二件压轴物品的开拍！”龙屠由一保卫人员带着去后面结帐了。对此，不少人很是无奈。这价钱太高了！就算很多人可以买得起，但是远超其近一倍的价格，却让人选择果断的放弃。还有几人参与竞价，甚至，起初一个多亿的时候，薛春梅也竞价了，但最后价格太高了，不得不停下来。拍卖会最后一件压轴物品，肯定比第一件要贵重的多，这已经是惯例了，就是不知道是什么东西！”这时，纪馨对林东解说道。“不识货的，一般没兴趣叫价，但叫价的，都是有备而来的，竞争很激烈，价格虽然不一定有那人参高，但是不会很低。”“哦？那我倒要看看，到底是什么好东西！”林东点点头。他已经收获了一颗星辰果，收获很大了。不过，好东西他是不嫌多的。“好了，现在开始本次拍卖会最后一件压轴物品，也是最贵重的物品，现在，我来揭晓答案，它是一块巴掌大小，但却重达上百公斤的珍稀金属，可以归纳到天外陨铁的行列，不属于我们这个星球上的物质，可惜，现在的技术，无法将其割下分毫，就连激光能量也不行，只在上面留下一个极浅的印子，唯一可以确定的是，这种金属密度极高，类似某种重金属，但却没有放射性”林老激昂的说道。接着，两个壮汉抬着一件东西上来，似乎不轻，脚步沉重，可见其物品的重量。那是一块淡金色金属，但却不是金子。这时，有十几人匆匆上去，想看到底是否值得竞拍，到底是什么金属。“果然，这东西一看就不凡，绝对不是地球上的东西，价格会很高！”林东眼神闪烁不定，离开座位，也上去凑了一分子。他用精神力去探测，发现竟然不能穿透到金属内部，绝对不是凡物。而且这件金属，让他感觉有些熟悉，但是一时叫不出名字来，必须好好近距离看看才行。这些富豪一听是金属，便兴趣乏乏了。无聊的在下面聊天，根本不关心这些。而更多的人，如果不是此刻还不能走，估计早走了。十分钟后。轮到了林东。他上前一摸这块金属，仔细观察后，眼神渐亮。难道是它？脑海中，浮现出一种材料来，那是炼制灵器的珍贵材料，太乙精金！要知道，灵器有灵，要比法器更高一级！纵然在修仙界，那也是十分珍贵的。而他已经也是机缘巧合下，才得到极品空间灵器飘渺仙谷。此时，林东越看，越觉得就是它。如果真是它的话。那么地球上的科技还真的搞不定它，必须得用真火才能炼化它。而真火只有修仙者才可能有。“值得拍！”如果把太乙金精融入他的登仙剑里，那么登仙剑就有可能从半灵器进阶为真正的灵器，一把灵器飞剑，那是十分强大的，就是在修仙界，那也是珍贵万分。