“怎么样，这金属是件宝贝吗？”纪馨好奇的问道。“是宝贝，是绝佳炼器材料，应该不是地球上的！不过对你们这些古武者用处不大，拍了你们也不能用，只有我这样的修士才可以炼化它。”林东点了点头说道。如果真是太乙精金的话，那么盘王星上并没有，只有盘王星之外的虚空中才可能产生，而且很稀少。“所以，我决定拍下它。这件宝贝不错！”林东低声道。“哦。”纪馨点了点头，然后又突然问道：“林东，你们这类修士是不是被称为仙人？”她这些年一直再调查仙穹拍卖会背后的势力，也得到了一些有用的信息。通过一些渠道，她得知，听一些人说拍卖会高层存在传说中的会飞天遁地、术法神通的“仙人”。既然，林东跟他们是一类，也就是说林东可能也是那“仙人”“呵呵，仙人到谈不上，自古以来，凡人想要成仙何其难，我们只不过是一群在仙道路上奔跑，与天道抗争的修仙之人罢了，所以我们这类人还有个名字，叫做修仙者。”林东没有丝毫隐瞒的道。“修仙者？”纪馨还是第一次听到这个称呼。“是的，修仙者，并非“仙人””林东点了点头道。“仙人可能是凡人对我们的称呼而已。如果你对修仙者这个称呼陌生，那么你一定在华夏古史中听说过另外一个名字。”“什么名字？”纪馨好奇的问道。“炼气士”“先秦时期的炼气士？”纪馨吃惊道。“没错”林东点了点头。“那就是说，两千多年前，先秦时期的炼气士实际上就是跟你一样的修仙者？”纪馨问道。先秦炼气士的传说，她然听说过，而且她纪家的古籍上也有一些记载，她本来以为跟上古神话一样，是杜撰出来的，没想到竟然是真的。“可以这么理解”两人正说着，那边林老已经宣布竞拍了。起拍价果然极高，一千万，每次不少于五十万叫价！比之前的六百年份老山参还高。“咝，这也太高了吧？”众人都吃惊了。林东并没有马上跟价，只是看着那十几人在竞价，一会儿功夫，这块太乙精金，就上了五千万的价位。林东以为这些人是竞价主力，但发现错了，他们并不是。几家钢铁企业、国家的什么材料研究所的，才是竞争主力，他们在五千多万时才开始竞价，火力十足。“五千万八百万！”随着一家企业老板的跟价，这叫价眨眼上了接近六千万，这时，叫价的人就少了，只有几个人在竞争了。没办法，五千多万可不是小数目，而且明确，五千万肯定拿不下这块金属。对一些企业，比如说汽车企业，或者钢铁企业，或者材料研究所，这类企业、国家机构，这种陌生金属的诱惑力是很大的。其实，以前不是没出现过异种金属，但无一不是被高价买走的。并且，这些天外陨铁类的金属，陨石，不只一块，但被人购买走后，都没再见出过世面上。至于拍卖会上的古武势力，并没有参与拍卖，对这金属并没有兴趣。竞价攀升到八千五百万后，这家叫龙钢的私营企业的代表刘总，显出一副胜券在握的姿态。“哈哈，周总，如果你不继续出价，这块金属可是我们龙钢的了！”周总，就是最后和他竞价到八千万的，龙钢一口就加了五百万上去“呵呵，这块金属可能是来自天外，很有研究价值，我金鼎集团要争一争。”周总说道，然后立马加价。“九千万。”九千多万的现金也不是小数目。很多企业资产几十亿，上百亿，但那说的大多是固定资产和投入，并不是现金流，而这里需要流动资金来支付的。“一个亿。”刘总立即加了一千万。“一亿两千万，这是我金鼎集团的极限，要是比这高，我就放弃。”周总咬了咬牙说道。“哈哈，一亿五千万，周总承让了。”龙钢集团的刘总再次出价。“刘总财大气粗，我们小门小户可比不上！”金鼎集团的周总心有不甘，不忘讽刺一句，这太憋屈了，对方以财压人。林老正要宣布时，又一个叫价突地而起。“一亿八千万！”就是林东！一下子加了三千万。刘总的笑容一下僵硬了，而那周总愣了下后，就是大笑：“好样的！”说着，还站起来看了下林东，并鼓励道：“小伙子加油，可别被人抢走了！”林东微笑着点了下头，就是不说，他也要尽力拿下这块神铁太乙精金钱，没了可以再赚，以他的实力，几个亿那是小意思，就是几十个亿，那也只能算中等意思。林氏集团下面的药材培育销售、各种保健品、美颜品销售火爆，就是一个不停生钱的聚宝盆，现金流非常充足，光公司账上就有三十多个亿，而他自己也卡里也有原动梅和古梅等人给他划的十个亿，所以，都不是什么大问题。“两个亿五千万，小伙子，这个我龙钢集团出的极限价，如果比这高，我就放弃了。”龙钢的刘总一下子直接加了七千万，这也是他差不多能拿出来的最大资金流了，再多就会影响公司运营。“呵呵，那就承让了，两亿六千万。”