林老再次上台道：“好了，如今两件压轴拍品已经拍出，现在开始拍第三件压轴拍品，也是这次拍卖会的最后一件。”林老说完，便招了招手，三个礼仪小姐每人托着一个托盘，上面放着一个小玉箱子。玉箱子打开，顿时一股浓浓的药香扑面而来，里面是一枚黑金色的药丸，那个玉箱子一枚，一共三枚。“拍卖会高层这次为了满足大家的需求，赐下三颗包治百病的仙丹，是灵丹妙药，即使是癌症，也能药到病除。”林老向大家介绍道。顿时，拍卖会现场沸腾了，其实几乎每一个人都是为了拍卖会赐下的丹药而来，对于药效是万分相信，这里有不少富豪以前都用过，深知这丹药乃仙丹，真的有起死回生的功效。不少以前得过绝症的顶级富豪，顶级世家的老爷子，服下丹药后，立马变为正常人，身体比常人还要更健康。久而久之，拍卖会的丹药被认为是仙丹，往往都是一丹难求，一颗丹药能拍出十几亿、几十亿甚至上百亿，不少大人物都是倾家荡产、砸锅卖铁也要争一争，为了活命。但是，每次拍卖会就只有一颗丹药，根本不够用，哪次不是争的头破血流，拍到几十亿？但是，这次竟然高层赐下三颗丹药，众人的心立马燃起来了，拍到的机会更大了。而林东看着台上的那三颗丹药，脸色却有些凝重。因为那三颗丹药周身有着灵力波动，药力蓬勃，毫无疑问是修仙界的丹药，只有修仙者才能炼制出来。那就意味着，这仙穹拍卖会背后百分百有修仙者再操控。台上这三颗丹药林东也很熟悉，正是它平时炼制的下品灵丹回春丹，不过丹药成色没有林东炼制的好，也就是下等回春丹罢了。此刻，林东的心底无法平静。修仙者还是出现了！他的优势将被打破！不过，这又算得了什么？进入追求长生的大舞台，他相信自己可以走的更远！如今他的修炼一切都靠摸索，如果那些修仙者出世，相信那些仙门势力也会出世，如果可以拜入仙门，有名师指点，相信他的修炼更快速才对。“林东，怎么了？是不是发现了什么？”纪馨看到林东脸色阴晴不定，赶忙问道。林东摇了摇头道：“没什么，不过，我现在可以肯定的告诉你，这仙穹拍卖会背后有修仙者在操控，也就是你们口中的“仙人”，灭掉你家族的可能就是拍卖会背后的修仙者。”“什么，你说的是真的？”纪馨面目肃然得问道。“是的。”林东点了点头。纪馨脸色凝重，如果仇人是仙人，哪怕自己是圣境后期，也不是对手，仙人可以飞天遁地，有神通法术，古武者不是对手，她复仇的难度就加大了。而且，古武修炼体系，圣境就已经的武道尽头，怎么可能是那些仙人的对手？搞不好还需要林东的帮助。“林东，我可以成为仙人吗？就是跟你一样的修仙者？”纪馨突然问道。如果自己也是修仙者，那么报仇就有希望了。林东似乎知道纪馨会这么问，没有任何惊讶地道：“想要成为修仙者，首先要有仙根”“什么是仙根？你看我有没有？”纪信看着林东好奇的问道。“呵呵，这个仙根说来复杂，有机会再跟你讲，而且想要知道你有没有仙根需要仙缘石去测试，但是这东西目前我也没有。”林东摊了摊手说道。“而且古武者想要转修仙道不需要重新修炼，只需要服用转修丹，通过修仙功法，将体内古武真气转化为修仙灵力就好了？不过转修丹目前为止我也没有。”“好吧，看来只能等以后再说了。”纪馨失望的道。两人再交谈时，拍卖已经热火朝天的开始了。三颗丹药，每一颗都拍出了十几亿的天价，最终，三颗丹药分别被龙屠、顶级世家萧家、前首富地产大亨王老板收入囊中。至于其他人，都没有拍到，就连新首富那个自称对钱没有兴趣的马老板也没拍到。虽然阿里妈妈市值高达数千亿，但是互联网企业，那都是虚拟的数字股票，真正的现金流也就十亿左右，肯定争不过其他人。拍卖会结束，薛春梅便带着保镖来到林东身旁，几人一起出了拍卖会。薛春梅邀请林东和纪馨去她燕京的梅雨酒店做客。“那就打扰梅姐了，你们先去，我随后就到。”林东说道。“好的，有我和纪大首领两大美女等你，你可不要不来。”薛春梅笑着打趣道。“嘿嘿，那是当然，有馨姐和梅姐两大顶级美熟女等我，就是天上下刀子，我也会去的。”林东笑道。“那我们就等你哦。”薛春梅妩媚的白了林东一眼。她发现这个小男人是越来越有意思了，跟半年前那个羞涩的小男人不一样，如今更加稳重的同时又有些坏坏的，而且气质更加的飘渺云淡风轻了。等到薛春梅和纪馨开车离去后，林东目光一凝，嘴角勾起一抹弧度，朝着另一个方向走去。来到距离拍卖会仓库不远处的一处小树林，停下脚步，转身道：“跟了这么久，还不出来？”几息后，从后面的灌木林里走出一人。林东看到来人，眼睛一缩，内心掀起狂风巨浪。“修仙者！”此人是一名看似五十多岁的束发老者，面色红润如婴孩，一头黑色长发及肩，用翡翠簪子束了起来，一派仙风道骨，但实际年龄却是已经八九十岁了。重要的是，这名老者跟自己一样，周身有灵力波动，是一位修仙者。而且对方修为还不低，达到了炼气三层初期。林东不由多看了两眼，眼中异彩连连。这是他第一次见到除了自己以外的修仙者了。不过，这老者显然是跟随其主子来的，就见后面又出来一人，那老者就站到了他身侧，隐约保护着。不过这个人竟然是林东的‘熟人’，那个被赶出拍卖会的金少“哈哈，林东，拍卖会上不是很嚣张吗？交出拍品，跪地求饶，本少饶你不死。”金少畅快的哈哈大笑。曾经何时，无比嚣张的林东就要在自己面前吃憋了。“呵呵，你这是威胁我？”林东笑道。“林东，你算什么东西。我有必要威胁你，你这样的人到底是凡人一个，我一只脚就能踩死你！”金少傲然的说道。