“咳――”旁便那名修仙者老者干咳了一声，然后接着神游物外，丝毫没关注眼前的事一般。金少似乎意识到什么，收敛了下，哼了一声。“哦？什么样的怒火？就是你自己动手教训我一顿？还是找一个那位老胳膊老腿的老家伙来打我一顿？”林东淡淡一笑，略带嘲讽的说道。就见那位老者眼睛一睁，一道犀利的精光闪现，顿时，一股炼气三层的压力涌了过来。不过，这压力对于林东而言就是清风拂面，没有任何影响。“只教训你一顿？不，我改变主意了，没想到你身上居然有好东西，把你拍卖的交出来，我或许可以饶你一命，不然，谁都救不了你！”金少冷笑道。金少本身就是先天境古武者，一步跨出，主动对林东出手。在他看来，林东就是一个普通人，对付一个普通人还不是手到擒来。然而这次他却失算了。在他手还没有接触到林东时，林东闪电般的出手，一巴掌呼出，金少还没反应过来，就被打飞几米远，脸肿的跟猪头一样，双眼冒星星。“少主”旁边的老者一个飞身来到金少身边。将他扶起来，看着脸肿成猪头的金少，老者怒目儿威，衣袍无风自动，一股气势压力再次朝着林东压来。“李老，给，给我虾了他……”金少面目狰狞，牙齿部分被打掉，说话漏风。老者点了点头，一步跃出三米远，逼近林东，准备对林东出手。“呵呵，你就是那所谓的“仙人”吧？不过区区修仙者，也敢尊为仙人？”林东看着老者淡笑道。“你到底是谁？”老者止住脚步，一脸谨慎看着林东问道。从自家老祖留下的信息得知，自从两千年前，地球进入修仙末法时代后，天地灵气逐渐枯竭，仙界隐世不出，修仙传承断绝，那些“仙人”也逐渐消失，踪迹成迷，十分神秘，成为了华夏古史上的传说。他们这类人高高再上，一般人怎么可能知道。他自己也是机缘巧合获得当年先祖离开去“仙界”时留下来的仙人传承，才得以成为传说中的“仙人”。他隐居深山修炼了一个甲子，才有如今的修为。此时，他怀疑林东极有可能是哪个隐世仙门势力的人，出世派来世俗界的代表。“呵呵，你以为凭借着你炼气三层初期的修为就可以奈何的了我吗？”林东背负双手，笑道。顿时，老者感觉毛骨悚然，在林东身上，嗅到了危险气息，立马退回金少身边。对方竟然能看到自己的修为，难道对方也是“仙人”？同时修为比他要高？是炼气三层中期？后期？还更高的是炼气四层？对方才多大年纪？就有如此高的修为？想他三十岁开始修炼，修炼六十多年，才刚到炼气三层初期，不管了，不管对方是不是“仙人”，三十六计走为上计，与对方硬拼有风险。老者扛起金少，一个闪身，消失在原地，向着远处逃去。林动并没有立即去追，看着老者逃跑的背影，眉头皱了起来：“修仙者终于出现了！”林东有了种紧迫感，冥冥中似乎有种危机袭来，到底是什么呢？半年？半年时间会发生什么事情？他忽然又觉得，这危机感来似乎和半年后的事有关。自修炼《混元一气诀》以来，这种时灵时不灵的‘预感’帮了他很大忙了。“必须得再快提升修炼速度了。”他现在的炼气六层圆满的修为，说高不高，说低也不低，当然如果遇到炼气七层以上的，可能就危险了。林东腾身而起，一晃就到了百米开外，朝那老者悄然跟了上去。刚才他放过那李老和金少，就是想知道这些人身上发生了什么。……………待李兴隆带着金少跑了十几里地后，才停下来。此时金少才回过神来，脸色狰狞，语气很是不满的质问道：“可恶，李老，刚才为什么不杀了他？！”他本来以为林东只是普通人，没想到林东藏的这么深，连他都不是对手，知道被那小子阴了。而且对方接连扫了他的面子，让他怎么受得了？他知道李老是仙人，连他金家通玄境老祖都不是李老对手。想让李老斩杀林东，但是李老却带着他跑路了，他对李老很是不满。李兴隆却神色凝重的道：“少爷，此人过于危险呀，他竟然看出我是仙人，说明背后可能有一股仙门势力呀？”“什么，李老，你确定？”金少大惊道。他本来以为仙门势力目前就只有仙穹拍卖会，没想到还有其他仙门势力。“少爷，八九不离十是的，如今的地球上还是有不少昔日残留下来的仙门势力，我们要小心呀。”李兴隆说道金少对此，难以接受。“少爷，我们现在不能跟林东正面对抗。”李兴隆说道。“那怎么办？难道让我一直忍着？”金少不爽道。在他看来，林东就算是归元境古武者又怎么样，也是一个凡人，李老身为仙人，肯定杀他如屠狗，他又不是没见过李老的手段，当初他金家的通玄境老祖都是败在李老手中“少爷，这自然不会，顶多半年时间了，到时候仙界之门开启，老祖从仙界来引渡我们，忍耐一下吧，如今多一事不如少一事，和成仙一比，其他事算的了什么，恐怕其他仙门也在等仙界之门开启，我们不要因为如此小事而节外生枝呀。――”李兴隆无奈的说道。“对，本少是有仙根之人，到时候仙界之门开启，等本少成了仙人，定灭了那林东，再抢了他的女人！”金少眼睛一亮，傲然道。“即便他背后有仙门势力又怎么样？他终究是凡人，”金少见识过李老的手段，当初李老说自己是最低级的仙人。而更高级仙人可以飞天遁地，无所不能。对此，金少可是十分向往的。“少爷。成了仙后什么样的女人没有？那人的女人也不过是凡夫俗子罢了，哪有仙女漂亮？成了仙，想要多少女人都行，没人会管你！”李兴隆微微摇头说道。眼中也出现憧憬之色，成仙得道，寿元齐天，谁人不想？不过，他自己对于那“仙界”也不是太了解，也只是从李家先祖的只言片语里推测而已。金少也陷入了憧憬中，不由点头道：