梅雨酒楼顶层一处雅致的包间里，酒菜都已经上齐了，两个熟美少妇正在闲聊，正是纪馨跟薛春梅二女。“薛小姐，没想到你跟林东早就认识了。”纪馨有些好奇的道。“呵呵，也是因为一次火车上的偶遇，然后小林治好了我的腰伤，就认识了。”薛春梅笑着说道：“倒是没想到纪大首领竟然会亲自将林东引进拍卖会，看来你们关系不一般呀。”“林东是我炎黄组的教官，他感兴趣，我自然会为他引荐。倒是薛小姐，燕京四大美人之一，平时对谁都不搭理的，竟然跟林东又搂又抱的，真是罕见呀。”纪馨喝了口茶，打趣道。她没有想到，林东竟然有如此魅力，竟然得到燕京四大美人之首的薛家小姐的青睐。不过实话实说，林东确实优秀。外形高大帅气，年轻有为，又多金，创立的林氏集团资产达到数百亿，自身实力有强，还是传说中的修仙者，要不是纪馨自己有家族之仇未报，暂时不想讨论感情之事，真的会忍不住爱上这个优秀的小男人呢。“呵呵，我跟小林是一见如故的朋友，而且小林本人也是很优秀的。”薛春梅笑着说道。“你怕是还不知道林东的事吧，不过正如你所说，他确实很优秀，靠种植药材起家，短短半年就创立了诺大的林氏集团，旗下三家全资子公司，林氏药材、林氏制药、林氏果品分别涉及药材、保健品、美颜品、农产品，自产自销，销售十分火爆呢，资产数百亿之多。”纪馨把自己查到的信息告诉了薛春梅。“什么，最近很出名的那个林氏集团是小林创立的？”薛春梅吃了一惊。林氏集团现在很火，还没有上市，市值就被众多财经人士、各大经济金融领域投资人评估市值近千亿。主要是它旗下的产品都非常好，质量高，几乎吊打同行业的其他产品，像林氏制药的保健品、美颜品，薛春梅自己都用过，效果非常好，尤其美颜品，薛春梅自己可是林氏制药的忠实粉丝呢。还有林氏果品出售的林氏农场培育基地各种农产品，如野生鱼、鸡鸭鹅家禽、牛羊肉等肉质鲜美嫩滑，富有灵气，瓜果、蔬菜等真的是鲜嫩多汁，口味棒，新鲜个头大，营养价值高，就像奇珍异果一样。薛春梅自己开酒楼的，现在的食材都是从林氏果品批发购买的，做出了都食物非常好吃。不过让她懊恼的是，林氏果品的农产品质量太好了，市场火爆，经常供不应求，全靠抢购，手快有手慢无，所以会限购，有时候薛春梅都抢不到。其实，她不知道的是，林氏农场四周被林东布置有一个聚灵大阵，聚集天地灵气去滋养各种农产品，瓜果蔬菜，然后又有他用育灵术凝聚的而成育灵液，通过稀释配置成为养料液去灌溉培育。虽然不是灵药，但是这样生产出来的农产品都蕴含丰富了灵气，堪比几十年上百年的老药，吃了消除疾病、强健身体，肯定不是市面上那些普通农产品可以比的。“当然了，你的这个小男人可是十分优秀的呢。”纪馨笑着打趣道。“呵呵，怎么了，这么优秀多金的男人，女人喜欢不是很正常吗？难道纪大首领不喜欢吗？”薛春梅说道。二人在说笑时，林东推门而去。“两位大美女，久等了”林东一脸歉意的说道。“小林呀，你这位大爷终于来了，再不来，黄花菜都凉了。”薛春梅白了一眼道：“来，让梅姐好好看看你，大半年不见都成大老板了，越来越能了呀？”“呵呵，梅姐说哪里了，我也只是简单创业，开个小公司满足温饱罢了，跟梅姐不能比。”林东坐到薛春梅旁边，笑着道。“林氏集团都资产几百亿了还小？”薛春梅白了林东一眼，纪馨听了也很无语，感觉林东是在凡尔赛。三人一边说笑，一边聊天吃饭。“嗯，梅姐，你这酒楼的菜真好吃，不愧是全国连锁，比五星级酒店还厉害。”林东加了一块招牌菜放在嘴里说道。“哪里呀，主要还是用的食材好，你不知道吧，我的食材可是你集团旗下的农场里的呢。”薛春梅笑着又往林东碗里夹了几个菜，然后说道：“就是你农场销售的产品太火爆了，我经常购买不到呀。”其实吃第一口，就知道这菜的食材是自家农场的，因为菜里有些许灵气滋养，还有许多丰富营养物质，十分的鲜嫩可口，是其他农场的产品无法比拟的。“梅姐，这个不是问题，”林东喝了一杯酒后说道：“以后我农场跟你酒楼合作，食材给你专供，还打五折，怎么样？”“真的吗？谢谢你呀小东，打折就算了，梅姐只要你农场的食材专供就好了，”薛春梅高兴的道。有了林氏农场食材专供，梅雨酒楼的生意会越来越好。吃了饭后，林东把张淑兰的联系方式给到薛春梅，让她直接找张淑兰谈合作。“梅姐，我就是一个甩手掌柜，这是林氏集团在燕京的负责人兰姨，你找她就行了。”林东把张淑兰的联系方式给到薛春梅。“梅姐，看你在刚才的拍卖会上想拍那个几百年份的老山参”林东问道。“哎，还不是我家老爷子这几天大寿，我就想弄一份珍贵的补血气的药材给爷爷祝寿。没想到，价钱被拍到几个亿，如此之高，”薛春梅有些无奈的道。“呵呵，梅姐，这问题不大，你忘了我是干什么的吗？林氏药材六百年份的人参没有，但是两百年的人参还是又一些的，送你一份。”林东笑道。药材对他来说，还真不是个大问题。“对呀，小东你就是搞培育药材的，两百年的人参已经很珍贵贵了。送就算了，我按照市场价买吧。”薛春梅高兴的道。“梅姐说的哪里话，我也没有什么礼物，这人参就送给你，就当给薛老爷子祝寿了，”林东说道。