“李长老，这丹药真是炼制出来的？”这时，有人激动的问道听到李兴隆谈及炼丹，众人都听的震撼不已，眼前如打开一扇的门窗，这可是涉及成仙的辛秘于是，所有人都屏住了呼吸，看着李客卿他们还是第一次听人说炼丹，而炼丹显然不是凡人应有的手段，应该是仙人的手段四大世家的人都呼吸不畅了，他们的长辈如果说还有清醒的人，乃至怀疑李客卿的话真假，那么就剩下韩如雪、薛春梅几女了。韩若雪是无神论者，自然不相信什么成仙得道，寿与天齐的事，在她看来，这李客卿就是胡说八道的，可能就是江湖骗子。李兴隆一看众人将信将疑的模样，就淡淡说道：“你们这些世家想必背后都有古武家族支持吧，应该知道古武者吧，古武者相比于普通人已经够厉害了吧，他们修炼真气，不怕子弹，高深古武者可以刀枪不入，劈金碎石，一苇渡江。”对此，四大世家的人都点了点头。古武者虽然对普通人家来说很稀奇，但是对于他们这些顶级世家来说不是，虽然古武者凌驾于世俗普通人之上，但是他们对于古武者并不陌生，也经常跟古武者打交道甚至跟古武家族联姻。古武者就像以前江湖侠客一样，以习武为主，还沿袭了从古代到现在的一些规矩，其他的跟普通人没什么两样。然后，李兴隆又继续道：“但是，再厉害的古武者，他终究还是凡人，只能活百岁，就是最厉害的圣境武者也只能活一百二十岁而已。而这个世界上，除了古武者之外，还有比古武者更神秘、更强大、超脱于凡人的特殊存在，他们就是仙人。他们生活在仙界，寿元漫长，可以飞天遁地，移山填海、挥手间山海湮灭，拥有法术神通，无所不能，而丹药就是仙人才能炼制出来的”腾顿时，一语激起千层浪，这个世界竟然存在比古武者还要厉害的特殊存在？他们是仙人？会法术神通？可以飞天遁地、移山填海？寿元无穷？这不是神话故事吗？李客卿居然亲口承认有仙人存在？四家的老少都不淡定了，目光灼灼，难以置信“李长老，这世界上真的有仙人吗？”古家家主小心翼翼的问道李兴隆脸色一阴，有些不悦，哼了声道：“你们在怀疑我的话？好，让你们这些凡夫俗见识一下仙人的小小手段”说着李兴隆拿出一块玉符往地上砸去玉符碎了白芒闪过后原地却出现一只数米体长的斑斓巨虎来，宛如真实，仰天长啸状，同时发出愤怒的咆哮声，跟真虎一模一样。众人大惊之下后退李兴隆轻蔑的看了眼众人，才道：“这不过是仙人最简单的法术罢了，不过，此虎却可以代步，驮一人可以在数十息行进百里地”众人都震惊的看着这突然多出的巨大老虎，使劲揉揉眼，掐自己大腿几把发现这是真的，不是幻觉，这老虎浑身散着微光，虎目呆滞，不过身上摸上去却柔软无比，毛发似真的一样。十数息后，巨虎消失“看好了”见李兴隆又捏碎一块玉符，手上一变，便多了把青色长剑，剑尖吞吐着微芒“去”青色长剑迅猛飞出，斩到了数米外的一块大理石上，深深没了进去切大理石如切豆腐般的容易，瞬间，大理石被切两半。片刻后，能量耗尽，青色长剑凭空消失地上再次只留下一些玉石碎屑。看到李兴隆施展出来的法术，众人信服了“这也是一门低级法术，修炼成后千里取敌人首级也不再话下”李兴隆高深莫测的说道“现在，你们可信了？”“上仙”“信了”“我们信了”…………四家家主脸显敬畏之色，他们是彻底信了，这样的神仙手段，古武者可没有。同时，他们却是兴奋，蠢蠢欲动“老李，你有这宝物居然不告诉我？”金少这时对这玉符产生浓厚兴趣了殊不知，李兴隆正在肉疼着这第一个元符叫‘大力虎符’，是他好不容易才制作成功的，失败了几千次，才成功一两张。而且和真正的元符一比，他这‘大力虎符’不过是低级货里的残次品罢了数十息可行百里？根本不可能跑出十来里地就得废了，而且也无法收回。第二个元符叫‘剑气符’的残次品，比‘飞剑符’要差上不少，威力自然也无法相提并论也是李兴隆好不容易才制作成的，浪费上等玉不知多少。而他身上，‘大力虎符’、‘剑气符’也就七八枚，这一下为了让这四家安心办事，李兴隆浪费两张符也再所不惜。几千年时间过去了，就算当初李家老祖给家里孙留下一些丹药或元符，也早就用光了。不过，现在浪费两张是完全值得的。李家老祖明言，世俗中说不定有宝物流传下，让李兴隆先一步来收集，好在半年后仙界大门开启时拔的头筹。李兴隆恭敬道：“少爷，待金家的筑基仙人从仙界下凡，少爷什么样的仙宝没有？老仆的这几样不过的小儿科罢了，哪能入得了少爷法眼”“哈哈，你说的倒也是，那就算了”金少听的舒坦。“李长老，金家老祖从仙界下凡？这可是真的？”薛国林再一次嗔目结舌，忍不住开口问道“仙界在哪里？莫非也在这地球上？”“这位就是薛伯父？仙界并不在地球上，地球只是凡界，到时你们就知道了，薛春梅小姐呢？本少十分仰慕”李兴隆没来得及回答，金少口称萧伯父，眼睛却盯上了薛春梅，看着薛春梅那成熟丰韵的身段，美艳绝伦的俏脸，那眼神中的欲念丝毫不掩饰“听说薛小姐还是单身一个，不如，跟了我，来日本少成仙之后，薛小姐就是我的妾室，薛家我必定会照拂一二。”然后又看向旁边的萧玉如和韩若雪道：“萧家和韩家也是一样，两位美人也做我的妾室，将来在仙界，会有你们家族一席之地。”“没兴趣”韩若雪和萧玉如冷哼一声，然后跟薛春梅一起起身就朝外走去，“大胆”这时，李兴隆却一拍桌，那桌经不住大力，居然一下四分五裂了，众人匝舌。“我家少爷是拥有仙根，是注定成仙的人，岂是你一蝼蚁可比？金家老祖在仙界一门派中是大人物，可是高高在上的筑基仙人，到时什么样的仙女没有，无数的人巴结，少爷看上你，还封你为妾室，已经大大开恩了，不知好歹”李兴隆站了起来，冷声斥道。但是，薛国林却是牙一咬道：“李长老，我代表薛家愿意接下这门亲事，还请李长老应允，引我薛家踏上仙途，来日进入仙界。”想及老爷的叮嘱，有什么比成仙诱惑？为了成仙，薛家舍弃一个薛春梅算什么薛春梅急了道：“爸，你怎么如此糊涂，我不愿意，要嫁你自己嫁。”薛春梅则气的直哆嗦，决绝的直接出了内厅，韩若雪和萧玉如等人也跟了上去。“混账，在仙人面前怎么说话的？我还不是为了你好？”薛国林连忙训斥道。李兴隆哈哈大笑：“恭喜薛家家主，等半年后你就会发现薛家远远高攀了金家，对仙人来说，凡人算什么？不过百年就成了一捧黄土，仙人则寿元无限”“你放心，若薛家谁有仙根，我家少爷自然可以引他进仙界修行”仙根？再一次听李兴隆提及仙根，众人不由好奇起来。