林东带着薛春梅离开不夜皇城，萧玉如、韩若雪、纪馨三女也跟了出来，这次薛春梅彻底跟薛家分裂，不会住在薛家。林东开车将四人带到韩若雪在燕京郊区的四合院，那里房间多，可以居住。回到韩若雪的四合院，几女都直直的看着他，搞的他一头雾水。“各位大美女，怎么了这是，怎么心事重重的呢？”林东笑了笑道。“小东，你是仙人吗？那个李长老说的仙界之门开启，成仙之事是不是真的？”薛春梅想了想问道。在不夜皇城林东施展那神乎其神的手段，将李长老震慑住，现在她怀疑林东是不是也是仙人，是不是来自那仙界。其余几女也直勾勾的看着林东，等待他回答。林东看了四女一眼笑道：“上仙？成仙？仙界下凡？你们信吗？”四女面面相觑，不知道该如何回答。就是纪馨这种古武高手也不知道说什么。“可是当时李长老施展出来的法术真的惊人，还有施展的神乎其神的手段真的――”萧玉如说道。“呵呵，那个只是小手段罢了――”林东摇了摇头，果断的打断了她的话。心说，看来，有些事是没法隐瞒了，与其遮掩，不如给她们几人灌输一点修仙的事，免得将来被人欺骗了。李兴隆的出现就是一个变数！还有仙穹拍卖会高层那些老古董。林东现在怀疑，修仙界之门开启一事是否是真的呢？是否真能在半年后打开？这一点很值得推敲。如果不能，那么这李兴隆就很有问题了，隐瞒了什么，或者他说了谎！沉吟片刻后，林东开口了。“你们是不是想知道，这地球上是否有仙人？”就见薛春梅三人眼睛齐齐一亮，就连纪馨美目看向了林东。“小东，到底有没有呢？”薛春梅急忙问道。这一刻，她的心态无法保持平静了，她觉得林东肯定知道真相！“你倒是快说啊，急死人了！”萧玉如也催促道。成仙这一话题，别说是年轻人了，就是萧家老爷子都镇定不了。“答案是：没有！”林东摇头，肯定的说道。“地球上是没有仙人！”“啊――”萧玉如等人一怔，但脸上却写着‘我不信’，那她看到的是什么？这答案这也太打击人了！林东扫了四人一眼，淡淡一笑，道：“是不是很失望？非常失望？”“我虽然不知道你们在不夜皇城会所里看到了什么惊人的事情，不过，我可以肯定的告诉你们，那李长老并不是什么仙人，至于那仙界，在哪，存在不存在，这就没人知道，他也不例外，更不存在什么从仙界下凡一事――”据他得到的各种资料所知，就是当初的修仙界中人，也都在追寻虚无缥缈的成仙之路，只是，并没有确切记载是否有人成仙，也没人见过成仙时是什么样子，从来没有。仙人是什么样子？怎么可以成仙？也没人知道。即便数千年前地球修仙界中的金丹真仙也没有成仙，虽然他们被尊为“真仙”，但是却不是真正的仙，本质还是强大的修仙者而已。“可是，那之前，在会所里，李长老当时可是捏碎一块玉，就变出了一只大老虎，我摸过，居然是真的！虽然一会儿之后就消失了，但不是幻觉！还有，李长老另外又捏碎一块玉，就化成了一把飞剑，好几米远距离。那飞剑居然象切豆腐似的，将地板切出了一条深口子，那口子之后我们检查过，也是真的。里面什么装置都没有！”薛春梅的描述道。这该怎么解释？韩若雪、萧玉如等女都看着林东。“那不难――”林东笑道：“如果你有‘大力虎符’、‘剑气符’，你也可以做到，甚至更好――”林东淡淡一笑说道。那李兴隆的几张符他都看过，都是残次品货，连下品玉符都算不上，只能算是伪玉符，或者他得到的并不是真正的‘大力虎符’、‘剑气符’。“那是最低等元符中的最差的一类，任何人只要捏碎。都可以施展出来！”“而这玉符是修仙者制作的，并不是什么仙人，修仙者是比古武者更加强大的一类修炼者，你们可以理解为‘修仙的人’”“他们以吸收天地灵气修炼，以成仙为目标，体质已经改变，脱离凡胎，超脱凡人，已经进化成另外一种强大生灵，与凡人有很大区别，但是并不是仙人，”林东终于爆出料了。修仙者！几人眼睛睁了老大，他们终于听到真切的内幕了，顿时激动了。原来那玉叫做‘玉符’，是最差的玉符，是修仙者制作的！那李兴隆并不是什么上仙，而是修仙者，修仙的人！修仙者虽然脱离凡胎，进化到更高层次的生灵，但是还不是仙人。“那仙界下凡的事――”薛春梅按耐不住，马上问道。林东笑了笑，才摇头道：“那不过是修仙界罢了，哪来的仙界下凡？不过，对于凡人来说，修仙界里可能有不少强大的修仙者，可以御器飞行，御空飞行，可以施展强大的‘法术’神通，甚至有强大的修仙者可以呼风唤雨，移山填海，这种伟力对凡人来说确实就是仙人，而且修仙界里修炼环境也比地球上要好太多，有浓郁的天地灵气、天地奇珍，灵药、灵草，宛如梦想中的‘仙界’！”“那修仙界在哪呢？”萧玉如妙目一转，迫切的问道。“这我也不知道！”林东双手一摊。他的确不知道南洞天、北府邸或海外三仙岛、昆仑仙境这些修仙洞天福地在哪，不过李兴隆所说的金家老祖‘下凡’，只能是出于这几大修仙圣地之一！若真正的隔了高级位面空间，那‘传音阵石’怕是根本起不了效果，谈何传音下来？