李兴隆却阴声一笑道:“少爷，我是地下拍卖会的客卿长老不假，地位等同高负责人，不过，你以为那些老家伙不防备着我除了能定期得到一丁点好处外，我连宝库在哪都不知道”“不过，据我多方面探知，这宝库并不在谁身上，而是藏于某一地，这宝库里积攒了地下拍卖会数千年来无数的宝贝，对仙人来说可能也是一笔巨大的财富，少爷如果想进入仙界后活的滋润，那有必要多收集点好东西，上下打理一下也很有必要”金少不以为然道:“我是老祖宗之后，怎么会——”“少爷，您有所不知。固然少爷是金家老祖血脉之后，但少爷又可知在仙界老祖有多少后代可能数都数不清了。”李兴隆忍不住点醒道。“要知道，金家老祖可是筑基仙人，最低有三四百年的寿元呢，在这几百年里可能都有十几代了。”这一说，金少脸色就严肃了。的确，过去千年了，谁知道仙界的金家一脉到哪一代了，估计血缘也早就稀薄到不能再稀薄的程度了。“那这宝库就必须搞到手不可了”金少自言自语道。“少爷，这是必须的。我已经有了眉目，想必用不了太久，我就可以找到宝库”李兴隆压低了声音说道。“不过，目前还得让这四家乖乖效力，收集社会上的宝物，和我们一比，他们在世俗比较有优势”一说这四家，金少脸色就不对劲。原因是他在众人面前丢大人了“老李，你好样的只是这四家人真能一心一意蘣我们办事”金少有些疑惑的道。“呵呵，我们掌握着他们需要的仙缘，他们不听话也得听话”李兴隆不屑道。“对，老李，多亏了你提醒，来，喝一杯，据说这酒是下面有人孝敬的美酒，叫什么‘梅雨九宵酿’”“少爷请”两人一干，一饮而尽，接着不到三数，都晕了过去。咔门开了，一个面貌和金少一致的年轻人走了进来。“可惜了，浪费了一颗‘半日醉’的药丸”来人自言自语道。这人自然是林东用易容术所化。接着，林东在李兴隆身上找了一番，居然在腰间发现了一个‘藏宝囊’这‘藏宝囊’也是修仙界之物，不用滴血认主就可以打开，属于非常低等的空间宝物，比储物袋还要低级，里面的空间很小，只有半个立方米而已，只能装点紧要之物。林东在里面找到了六块上等玉制作的几种低级元符，但都是粗糙烂制品，远远达不到原符的威力，林东一看就撇嘴。还有一本册子，上面记载着一些修仙常识，还有少量的灵气药材常识，这些应该都是李兴隆仙祖的传承吧，林扫了一眼就放过了，这些他都有，不需要。他不仅有《混元道典》传承，还有飘渺仙谷传承，所以修仙他倒是不缺传承资源。再就是发现一块四方四正的青色‘传音阵石’，这倒是了不起的宝贝，可列极品法器之列，可惜这东西只有一对时能用，只有一个的话舀去也没有用，而另一块‘传音阵石’应该在修仙界中。后一件物品是一块拳头大小的菱形透明色石块，感觉很厚重。“仙缘石”林东眼睛一亮。这是他此行的目的。仙缘石在修仙界中被各大修仙门派用来测试弟子是否拥有仙根的。一共五等资质的仙根，对应仙缘石中反馈的不同异彩。林东将仙缘石握在手里，只觉得一股清凉之气从仙缘石探出，沿着胳膊到全身，让人舒爽无比。而这感觉持续了大约几秒钟，然后如潮水般的退却了。“怎么回事？”林东一怔。为何？因为这仙缘石上没有丝毫的反应。这说明林东居然没有仙根！只有无仙根者，仙缘石才表现为透明色，没丝毫变化。若是废仙根，也会散发出淡淡的白色光芒，而下等则表现为如浆的浓白色，中等以上仙根，那表现就更惊人了，会引起天道共鸣，天将异像。来之前，他猜测自己或许是下等或中等仙根，因为他修炼的速度不慢，在这地球修仙末法时代，短短半年的时间，就突然到炼气六层圆满，不比修仙界那些天才差，但是万万没想过他居然会没有仙根！“只是，没有仙根怎么会可以修炼？”林东惊疑不定了。显然，他所掌握的修仙常识，很肯定的告诉他，没有仙根，则根本无法修仙，这是修仙界中的铁则。哪里不对？难道仙缘石不对？假的？林东忙将仙缘石放到了李兴隆手里，上面很快泛起淡淡白色光芒来，这属于废仙根，还可以修仙，但一生成就有限，就算有机缘，其一生也基本很难突破到筑基期，除非有逆天改命的大机缘，可想而知资质对修仙的重要；而放到金少手里时，那白芒猛然爆发，稠密起来。这金少果然拥有下等仙根！不死心的再给自己测试，依旧毫无反应，林东不由苦笑了。既然仙缘石没问题，那么问题可能出现在功法或身体上了。功法太惊人？还是他自身体质特殊？或者身体有什么特殊血脉？导致仙缘石无法探测到？一时间，林东也找不出头绪，只能回头再探察了。好在，他依然可以正常修炼，这是最大的安慰。他本来还打算偷走仙缘石的，不过，听到了李兴隆的话，林东东便改变主意了。地下拍卖会最高层的负责人是一群神秘的人，不只一人，听李兴隆的话，都是一帮年纪很大的‘妖怪’了，他们的修为肯定高深莫测，而且他们和李兴隆面合神离，彼此防备着。这也难怪李兴隆会反叛，打那‘宝库’的主意。数千年来收集的宝物存放地，宝库，林东也很眼热的。有了它，又是一大笔修仙资源，或许他有充足到用不完的灵气药材，炼器材料，甚至灵果、灵药，制作灵器的材料，数千年的积累，不可小视。“就让仙缘石在此人身上多呆会儿好了！”林东发现这金少真是自己的福星，接连两次从其身上得到重要秘密，他都有点舍不得干掉此人了。取出聚魂天木，林东释放出了一只成长为黑色的强大生魂，生魂级别分为白色、黑色、金色三个等级，在聚魂天木这等至宝中，可以通过吞噬其它生魂而成长。等级越高，施展‘鬼灵追踪术’时威力越大，施术范围越广，摄取了一道李兴隆的气息封进了生魂体内这才收起聚魂天木，悄然离开。如此一来，李兴隆身上被绑了修仙界的‘卫星定位仪’，以他炼气三层初期的实力，根本无法发现被人做了手脚。金少、李兴隆二人要半日才会醒。――林的这一走，很是洒脱。殊不知，这晚上，尤其四大家的人都无法入睡了，上仙的降临意义重大。对他们来说，上仙的存在便可以确定仙界的存在，而他们拔得了头筹，抢先一步与李兴隆接触上了。可想而知，还有其他势力会陆续知道这一消息，风云涌动。酒会草草结束了，不算成功，就是因为多了林东这一变数。同时，也让林东正式进入了很多人的眼里，可以威胁上仙，这显然不简单的。