“那你是不是修仙者？”薛春梅看着林东问道。“是的，我是修仙者，而且修为比李兴隆高，所以他才会忌惮惧怕我。”林东点了点头，大方承认道。“那修仙者真的可以御器飞行？御空飞行？”纪馨却问起了这个。飞行啊，太美妙了！纵然她是圣境古武者，修炼到武道的最高境界，也不能飞行。顶多借力，借助自身真气，低空跳跃几十米而已，既然说开了，那就满足一把她们的好奇心，林东便点头道：“是的，修为低的修仙者必须借助某一辅助飞行器物，这叫御器飞行，但修为高者，可以凭借肉身飞行，不需要借助外力！虚空飞行，做到真正的飞天遁地。”“这也太厉害了！比古武者强大太多了吧。”纪馨不由的感叹道。“那，是不是修仙者的寿元无尽？”薛春梅又问道。长生，是否可以真正的长生，寿永天齐，这是一个所有人都想知道的话题。这时，四女都目不转睛的盯着林东，想要知道答案。林东却摇头道：“修仙者做不到寿元无尽，但是却可以活得比凡人要长久，可以永葆青春，而且修为越高，寿元就越长。像炼气期修仙者哪怕是最低的炼气一层，就可以活一百二十八岁，而筑基期修仙者可以则活三四百岁，至于传说之中的金丹期的修仙者更加厉害，可以活近千年之久，被称为真仙，但是即使是强大的金丹真仙，也不能长生，除非是能真正的成仙――”说到这，林东说不下去了。成仙？他也不了解，只是一个猜测罢了。至于到底有没有修仙者成仙，他并不知道，传说中的仙界在哪里？他也不知道。就是那些上古修仙者，花了数千年，也没有解开成仙之谜。“什么，真的可以青春永驻嘛？”薛春梅两眼发光道，女人永远在乎的美丽，就连萧玉如、韩若雪和纪馨也激动的看着林东。林东顿时有些汗颜，女人的脑回路果然不一样，自己讲了这么多，她们就记得修仙可以青春永驻了，永久美丽。不过，林东点了点头笑道“呵呵，当然了，成为修仙者后，就从凡人进化到更高层次的生灵了，衰老速度会无比缓慢。如果修为很高的话，甚至可以换老还童呢。而且，修为越高，青春永驻就越久，像筑基真人可以活三百多年，而有些筑基期的女修仙者几百岁了，却仍然是二十多岁的容貌呢。”“修仙界里还有一些针对修士美颜的灵果、灵丹，吞食后，可以让人变的更美、更年轻，所以凡是修仙者，都没有真正意义上的丑人呢。”“就像那李长老，他看起来像五十多岁，其实实际年纪都八九十岁了。”得到了林东的肯定回答，四女看着林东两眼放光，像是看绝世宝物一样。把林东看的发毛。“那李长老说成，修仙必须有仙根才行，否则无法修仙也是真的吗？――”这时，纪馨开口问道，其余几女也竖起耳朵听，这也是她们关注的问题。谁可以修仙，谁不可以，这太重要了！仙根是什么？自己有没有？四女都忐忑了起来。一旦自己没仙根，那真的空高兴一场，和修仙无缘了，只能做碌碌凡人了。林东沉吟了片刻后，才娓娓道来：“理论上李兴隆说的没错，要修仙，必须有仙根，否则失去了修仙的资格！”“仙根便是天地赋予一些人的修仙资格，摸不着，看不到，极少数人才有，但大部分人却没有，并且，那极少数人只有通过特殊手段才能发现他有无仙根！”“所以，修仙界中有人依照有无仙根、仙根是否够好。将人分为五等，分别为无仙根、废仙根、下等仙根、中等仙根、上等仙根！”“无仙根的人，永远失去了修仙的资格；拥有废仙根的人，虽然可以修仙。但就算拥有机缘，也成就不大，很难突破到筑基，只能活到一百二十八岁，除非有逆天仙缘！”“那下等仙根呢？”薛春梅忐忑的问道。旁边，三女也倾听着，紧张不已。无仙根，与修仙彻底无缘。而废仙根也等于无期徒刑，即便成为修仙者，也成就不大，只能活到一百二十八岁，太惨了！“下等仙根，属于正常的修仙资格。可以修仙！只要努力，再加上机缘，成为筑基真人问题不大，而中等仙根属于佼佼者，只要中途不陨落，以后成为金丹真仙，那是板上钉钉的。至于拥有上等仙根都是上天眷顾之人！是绝世天才，成就无限，所以仙根越好，修行速度越快，将来突破更高境界也相对容易些，不过。中等仙根、上等仙根就是在修仙界，也是极难出现，很少见到！”林东说道。“那下等仙根呢，容易出现吗？”薛春梅问道，紧张的连声音都颤了。“世俗中。九成九的人没有仙根，只能是凡人。剩下百分之一的人可能拥有仙根，但其中八成以上是废仙根。而下等仙根，百万拥有仙根的人里面才可能出现一名，中等、上等就更难出了，虽然这几率并不确切，但也说明拥有仙根的人太少――”林东看了几女说道。当然，他只说的是现在地球上的世俗，而非修仙界中的世俗。一般来讲，修仙者的后代，子孙出现仙根的几率要比一般人大上一些，但也大的有限。“那怎么知道自己有没有仙根。”萧玉如问道。“可以用仙缘石测试，不过这东西我目前也没有呢。”林东无奈的笑道，“不过放心，以后我会想办法来测你们是否有仙根，如果有，哪怕只是废仙根，我就会把你们引入仙途，到时候帮你们筑基。”听到林东的话，众女都很高兴，有林东的帮忙，相信修仙会更容易一点。随后又给众女科普了一下其他的一些关于修仙的知识，几女听的是晶晶有味，像是打开了新世界的大门。“林东，你现在是什么修为？”纪馨问道，她总感觉林东隐藏了真实修为。“呵呵，我现在炼气六层圆满。”林东笑道。众女听后，都惊讶不已，没想到林东修为这么高。她们从林东那里已经知道炼气期分九层，炼气六层圆满属于炼气中期圆满，差一步就可以进入炼气后期了。薛春梅伸了下懒腰，站了起来，妖媚一笑，道：“我给大家做点宵夜去！从不夜皇城出来，大家都没有吃饭呢。”