此时，林东脸上露出一丝笑容。精神力感应之中，龙脉的生机极速流逝，而它体内似乎蕴含着一团大地精气，这团精气汇聚着龙脉最后的大地精华，是不可多得的宝贝，对林东来说是极大的仙缘，但是此刻同样开始缓缓消散起来。不过，幸亏林东提前在龙头位置布置五行锁灵法阵，溢散出来的龙脉精华都被锁在阵法里面。“哎，华夏只是普通凡人国度，可惜江山社稷产生的只是这种最普通最低级的龙脉，连品阶都没有入。若是由修仙者组成的修仙皇朝国度，龙脉品级就能提升上去，如今这一团精气蕴含的能量，虽然多，但是龙脉精气的品质是有限的！估计也就够我勉强突破到炼气七层。”至于龙脉精气，林东的修仙传承《混元道典》里也有相关记载说明，它和一个国家的国运及江山社稷分不开的，算是天道对一个王朝国度的馈赠。在普通凡人王朝国度之上还有皇朝，皇朝是由修仙者建立起来的国度，据说分八品之多，孕育的大地龙脉也分八品，至于皇朝建立之法，混元道典里面也有相关记载传承。而皇朝上面据说还有传说中的永恒仙朝的存在，又称永恒仙国，就是由真正的仙人建立起来长生永恒国度。当然，这些都是《混元道典》里面记载的，显得有些虚无缥缈的传说，具体真的有没有，林东自己也不知道。数千年来，地球修仙界无数修士都在探寻成仙之谜，无论是炼气期的小修士，还是高高在上的金丹真仙，无一不在寻求长生，追逐仙道。至于有没有人成仙？有没有仙人？仙界到底在哪里？存不存在大家都不知道，更不用说什么永恒仙朝了。不过显然，国度的级别越高，则产生的龙脉品质越高，就会孕育更高级的龙脉精气。修仙者建立起来修仙皇朝，孕育出的龙脉，肯定要比凡人王朝国度孕育的大地龙脉更高级，更珍贵。至于眼前的龙脉，只能算是不入品的普通龙脉。“精气开始溢出，不过此时并不是突破的好时机，最好是先把龙脉精气收集起来，到时候去飘渺谷里突破，要是这龙脉精气能液化称龙脉灵液就好了，就可以用玉瓶装起来了。”林东看着五行聚灵法阵里那缓慢喷发龙脉精气道。忽然想到了什么，拍了拍脑袋道：“对呀，精气液化，我怎么没有想到呢？我的聚灵木盒还在雁荡山，如今已经大半年了，想必里面已经聚集了不少聚灵液了吧，现在正是取出来的时候了。”林东忽然想起来，早在大半年前，他在雁荡山获得飘渺仙谷传承后，收走了飘渺仙谷，原来的灵气眼失去了灵器镇压，天地灵气开始喷薄溢散于天地之间。为了不浪费，临走时，林东就在山涧旁的一处四倍灵气眼周围布置了一个中级聚灵阵，然后把用聚灵木制成的聚灵木盒放在灵气眼里收集聚灵液。“如今大半年过去了，应该收集不少聚灵液了吧。四倍灵气眼，加上中级聚灵阵的6倍聚灵速度，堪比24倍灵气眼，虽然与修仙界的灵气无法比拟，但是已经很不错了。”于是，林东从丹田里祭出他的那把极品半灵器飞剑-登仙剑。剑身缓缓变大，一米长，半米宽，悬浮在林东身前。他纵身跳上剑身，脚下剑光一闪，便御剑冲天而起，转眼就消失在天际。在数千米的高空上御剑飞行，穿梭在卷涌的云层之间，头顶上便是漆黑夜空和万千的日月星辰，林东有种遨游星海的感觉，想要御剑乘风归去，遨游天地间。御剑飞行速度很快，一天一夜的车程，半小时左右，就到了。林东御剑来到当初发现飘渺仙谷的山涧旁，发现当初布置聚灵阵的灵气眼灵气变的稀薄了不少。撤除聚灵阵和迷幻阵，一块巴掌大小的方形青木盒子在灵气眼里显现出来，这就是当初林东放在这里的收集聚灵液的聚灵木盒。赶忙拿起木盒，然后打开，顿时灵气铺面而来，吸上一口，神清气爽，在那鸡蛋大小的凹槽里面已经聚灵了一大半纯白色的聚灵液，初步算了一下竟然有六十滴之多。“呵呵，这真的是宝贝，这一滴聚灵液比一块上品灵石里的灵气还要浓郁充足。”林东满意的点了点头。这些可是宝贝，不仅他自己可以修炼使用，以后他的女人们能不能踏入修仙，能不能快速进入引气入体，就靠它了。聚灵液已经是属于天地灵萃了，服用不仅可以改善增强体质，还可以快速让人产生气感，更快的引气入体，进入炼气一层。林东将六十滴聚灵液小心翼翼的放进玉瓶里封存起来，然后御剑离去。再次回到四合院，林东将聚灵木盒拿出来，放进聚灵阵龙头的位置，此时地下龙脉散发的大地精气正从大地之中升腾而起，升腾的位置，正是布置五行锁灵阵的位置。只见龙脉散发的精气没有丝毫溢出，还没有离开大地，就被五行锁灵阵困住，然后慢慢的被聚灵木盒液化收集。“不愧是龙脉，哪怕是不入品的龙脉，而且还是枯的龙脉，但是有华夏万里河山汇聚的王朝气运，这股龙脉精气依然非常可观！”感应到精气的浓郁层次，林东放下心来，盘膝在锁灵阵旁边打坐守护。“昂！”大地深处，龙脉再次传出一声悲鸣的龙啸，这是它最后一次发出声音，没有皇朝气运滋养，它挣扎百年时间，终于是要寿终正寝了………林东此时在一旁研究《混元道典》里记载的修仙皇朝建立之法，上面记载传承还算详细。“一品修仙皇朝只需要百里河山，炼气境九层修仙者一名，就能建立起来！”“一旦皇朝龙脉从不入品进阶为一品，就能增加修仙者一倍修练速度，而且还能凝聚九名练气境的皇朝护卫，龙脉本身也能初步成为一件法宝！”“百里河山，就是如今在地球也不是不能建立，只要找一座公岛，将之据为己有，然后修为达到炼气九层，就能建立一品皇朝了！”林东有些兴奋起来。他可不是想当什么皇朝皇帝，而且一品皇朝所附加的能力有限，他也看不上。他的目的就是培养皇朝龙脉，以如今一条不入品的龙脉，就能孕育这么多龙脉精气，要是培养出一条一品龙脉，到时候在吸收炼化，可想而知对他的修为能有多大的促进，说不定光凭借一品龙脉，直接就能筑基了。“若是有机会，一定要建立一个一品皇朝，至于二品皇朝则需要千里河山，一名筑基真人境的修仙者，九名炼气境九层修仙者，这就不做考虑了！”对于林东来说，再如今的末法地球基本上不可能建立二品修仙皇朝。因为天地大变，灵气稀薄，天道规则不全，对修士压制加重，在地球筑基要比在修仙界要困难十倍甚至百倍，几乎不可能筑基，顶多能走到半步筑基。