是夜，京郊的一栋普通别墅，并不起眼。此刻，里面灯火通明。客厅里，正有一中年男子和一年轻人在边喝红酒边聊天。中年男子看起来比较儒雅一些，目光里透着睿智，年轻人却面相桀骜，一副鹰购鼻破坏了英俊的面容，显得阴险。两人都是古武者，中年男子是宗师强者，年轻人是先天境。“杨叔，您说他们知道了会不会过来？我们发现了一个微型下品灵脉矿，挖采出了两万多块下品灵石呀，消息已经被那群人知道了。”年轻人向中年男子问道。“一万八千块下品灵石，这可是一大笔的灵石，就连老祖都会很在意吧？”中年男人杨叔微微一笑，说道：“福少，以那群人的尿性，这是肯定的，如今可不像那三千多年前，若是三千年前，天地灵气浓郁，这一万八千块下品灵石虽然也非常可观，但不少仙门势力都能拿的出的。然而，自从三千多年前的修仙界浩劫，天地灵气莫名其妙的枯竭，那几个“洞天仙地”都关闭与世俗凡间通道，隐匿起来与世隔绝。听老祖传来的消息说，虽然洞天仙地属于异界空间秘境，广袤无垠，不在地球上，但是与地球有联系，当年也收到了一些影响。里面的天地灵气和修仙环境也是从近一千多年前才开始复苏的，如今洞天仙地里面灵气已经恢复的差不多了。洞天仙地里诞生了许多新的天材地宝、天地灵药，也诞生了少数新的灵石矿脉，不过灵矿在洞天仙地里面依然难得珍贵，里面同样都很难找到一处新的下品灵石矿脉，就算发现了一些下品灵石矿脉，也都被那些拥有金丹真仙坐镇的各超级门派霸占着，至于中品灵石矿脉，那就是传说，不知道洞天仙地里面有没有，而老祖所在的‘青临派’却只能占据一处九倍的灵气眼。所以这一万八千块下品灵石，放‘洞天仙地’里可以当一百万块来花的，升值一百倍了，可是一笔巨额财富！”“这么多？！太好了！有了这么多的下品灵石，来日，本少进入‘洞天仙地’不愁地位低下，肯定赢得老祖的青睐，收为亲传弟子也不再话下！”福少一拍巴掌，兴奋的说道。“所以福少必须要得到这笔晶币。青临派在‘洞天仙地’里是中等偏上的仙门势力，门中可是有几尊筑基老祖坐镇，势力强大，其中福老祖就是筑基仙人，得老祖的看重，就算少爷是废仙根，将来也有一些可能突破到筑基期的，一旦突破到筑基期，就有最低三百年的寿元，比凡人的三倍还多呀！”杨叔欣慰一笑，乘机分析道。“另外，福少在金海市陈家不过是远房亲戚，如今，如今福少有了仙根，情况就不一样了，即使是废仙根，陈家也得大力支持！”福少一点头，阴声说道：“不错，陈家的宝贝我都要得到，他们想把这些宝物送给老祖，还提防着本少，不过，他们小看本少了！”杨管事是陈家的人，对一些仙门势力关注也多，不过，后来选择跟了福少，就冲着那废仙根去的。下等仙根在‘洞天仙地’都是难得的仙根，废仙根反而是最普遍的，这是陈家老祖说的。正说着，一名助手匆匆来报。“福少，矿脉已经秘密开采完了，东西已经运过来了。”“好，赶紧抬进来。”福少大喜。接着，就有几个人抬着三个玉石制作的半人高的玉箱来到别墅里，放在客厅中央。福少和杨叔立马打开两个玉箱，顿时，一股灵气扑面而来，整个别墅的空气豆清新不少。“哈哈，不愧是下品灵石，这里面的灵气真的是浓郁呀。”福少哈哈大笑道。“杨叔，我们要把东西藏起来，不然被他们发现了，就难搞了。”接着福少说道。“是的，别墅里有个机关暗道，我们把箱子搬到那里去吧。”杨叔点了点头道。“哈哈，这里可真热闹！”就在这时，别墅门开了，进来两名陌男子，而那两名助手却不见踪影。这两名陌生人，一名是铁塔般的汉子，很壮实，刚才就是他狂笑，声音洪亮。身边还跟一人，却是三十来岁的男子，不知其身份。“龙屠！”杨管事脸色一变，腾的一下站起了身。“湘西龙家，你们怎么来了？”为首的壮汉，正是曾在仙穹地下拍卖会上出现过的龙屠，来自湘西龙家，若林东见了也能认出来。龙屠二人却大步过来，丝毫不在意主家的难看脸色，一屁股坐了下来，嘿嘿说道：“杨庆全，你陈家能来京城，我龙家就不能来？如此大笔灵石，见者有份！”“放肆！”福少怒了。福少可不认识什么龙屠，杨管事也没来得及介绍这些，面对龙屠的闯入，自然恼火异常。“你才放肆！”龙屠眼睛一瞪，暴喝一声站了起来。“小子，你就是陈家那个废仙根的子弟，还没成为修仙者就这么嚣张？小小的先天境就可以大呼小叫，不服气，来，咱练练！”杨管事可知道龙屠的来历，也知道湘西龙家的分量，也不愿意起了冲突，忙阻拦暴怒的福少，沉声道：“龙屠，你不要太过分了，大家都是有身份的人，也得讲先来后到！”“哈哈，先来后到？我只知道宝贝有缘者得之！”龙屠霸道的说道。“杨庆全，别来那些没用的，一万八千块下品灵石，你陈家好胃口，居然能吞的下？利索点，一人一半！”“龙屠，在“洞天仙地”中你龙家仙祖修为高深，但陈家仙祖也不差！”杨管事警告道。湘西龙家区区一个古武家族他并不怕，他忌惮的是龙家背后隐藏的仙门势力龙宫，还有龙宫在洞天仙地中的龙家仙祖。福少一怔，他这会儿才觉察出杨叔对这龙屠似乎很是顾忌，他也是聪明人，干脆，不插嘴了，让杨叔去处理。不过，看龙屠的眼里满是杀意。任何人要从他嘴里抢走这么大笔的灵石等于割心头肉。他知道这灵石的价值，比三千年前升值了一百倍啊！巨额财富！“陈家仙祖么？”龙屠脸色微变了下。当初他湘西龙家的一位老祖测到有下品灵根已经拜入了龙宫这一地球隐匿仙门势力修行，而龙宫在“洞天仙地”中的主家龙家是修仙大家族，龙家仙祖修为高深，是筑基仙人，但是跟他这一脉并不深。而陈家虽然在地球上没有仙门势力，但是在洞天仙地里面有，洞天仙地中的陈家是修仙家族，陈家仙祖是有大修为之人，不在龙家仙祖之下。龙屠想了想，接着说道。“就是看在陈家仙祖的面子上，我才要一半，若换了其他人，一个子儿都别想拿走，杨庆全，灵石的重要，你我都知道，你拣便宜，我也拣便宜，这事没得商量！”“好了，龙屠，给龙家上人面子，这一万八千块下品灵石一家一半！”杨管事果断的做了决定，舍弃这九千块。太肉疼了！但是，不给显然打发不了龙屠，免得夜长梦多。福少不可思议的看着杨管事，而后者却朝他微微一摇头，意思是让他别说话。“哼！”福少冷哼一声，坐了下来。杨管事用心良苦，就是避免和龙家提前对上，在没有踏入‘洞天仙地’前，还是不起冲突的好，因为拥有仙根的人的命太金贵了，出不得任何差错。若真要在修仙界大门开启前丧命，那真才叫冤！命比灵石珍贵！龙屠顿时哈哈大笑：“杨庆全，这样才爽快嘛！”就在两家欲分灵石时，这别墅又来不速之客了。大门再次被人推开。李兴隆和金少、还有十几拨人陆续赶到了。这下，无论是陈家的人，还是龙屠都脸色大变了。金家、昆仑江家、大草原的铁木一族、寓居海外的江家、云岭李家、甚至地下拍卖会也来了一位副会长等六股中坚势力为代表，还有十一家略逊一筹的家族或势力，数数又是十七拨人，总共十九股势力将别墅客厅里挤的满满的。众人面面相觑，脸色也很差。估计都没想到，这一大笔灵石居然引来这么多大有背景的家族来。能到此的，就说明现在在‘洞天仙地’里必然有一位筑基仙祖在撑腰，否则不会这么积极的盯上灵石的，也没这胆子。“该死，怎么泄露出去的？”每个人都在心里大骂。若来的势力少一些，这灵石还可以捞不少，现在来了这么多，这一分下，可就要少多了。这时，龙屠打破了沉默，嘿嘿一笑道：“现在好了，来了十九个势力，基本上‘洞天仙地’里有来头的都到了，这里只有一万八千块灵石大家看着怎么分吧――”说完这话，龙屠健壮的身体又缩进了沙发里。既然大便宜占不了了，那么头疼的事情让众人去想吧！