只是，那李兴隆为何有那么大信心？他只是刚入炼气三层，怎么知道宝库在哪？“听说宝库并不在那正会长身上？”林东沉吟了下问道。黄副会长一惊，便说道：“这，似乎是真的，不过我们并没见过，因为地下拍卖会存在了近千年，有九百多年的传承了，那时就已成组织，宝物或许不少，就算再大的纳物袋也不一定安全――”黄副会长就有一件上面发的纳物袋，有四个立方米，但是对于每年进出宝库的物资来说，这四立方米实在太小了，就算十立方米的纳物袋也装不下宝库物资的十之一。可见这宝库绝对让人眼馋，但是，似乎并不好偷的。“你们会长用的武器是什么级别的，有什么元器吗？”元器也叫法器，就是修仙的法器，是修仙者使用的武器，比那些凡人冷兵器、古武者兵器威力大多了，不可同日而语。元器之上是灵器，灵器之上便是传说中的灵宝。林东似乎并未被吓住，接着问道，似乎要把那会长的综合实力评估出来。“元器？”黄副会长再次一惊，这青年居然知道这么多。打听这么多要干什么？要和会长交锋么，简直妄想！“会长基本没出过手，所以我不知道，不过，会长应该有一件上品元器的，这元器实在太珍贵，所有都是流传下来的，实在太少，而且后人也无法炼制！”他自己连一件下品元器都没，所以在面对林东时，居然没了底气，直接选择了低声下气的配合。若有一件下品元器，那比什么元符威力大多了，就是和练气期四层的也可以一拼，早就和林东火拼了。“恩！”林东点了下头，又问道：““洞天仙地”何时开启，开启地点在哪里？北府邸和海外三仙岛还有昆仑仙境有什么消息，你可知道？”“前辈，昆仑仙境是哪个仙地？晚辈没有听说呀，至于北府邸和海外三仙岛这两个仙地，目前据我所知，只有‘洞天仙地’联络到了外界，北府邸和海外三仙岛什么情况，晚辈也不知道，可能要问会长了。当初三千年前，修仙浩劫突然降临，天地灵气枯竭，灵脉干涸，整个修仙界都大乱，死伤无数，最后三大仙地都启动结界大阵，与凡间通道自动关闭，里面发生了什么，外面的人也没法知道――”黄副会长心颤了下，这青年修士了解居然如此多，这真是散修么？“至于‘洞天仙地’的开启，据说只有里面的天地灵气恢复到一定地步时才能重新开启大门，里面传出的消息，这估计还得几年，甚至十几年，现在我也没有准确的时间，但有十几年时间，肯定能开启的！”“哦？那给我说说‘洞天仙地’现在的情况，尤其是门派这些――”林东内心松了口气，果然，并不是半年后，那李兴隆或许在说谎。十几年时间，他有信心将自己的修为推到半步筑基，只等洞天仙地门户开启，便可剑指筑基。于是，林东便满意的一点头，饶有兴趣的说道。而黄会长也很配合，老老实实的告诉了林东一些洞天仙地里面的实力情况。据黄会长所说，‘洞天仙地’实际上就是南洞天，当初的三大修仙圣地之一。大概是一千年前，里面的天地灵气才开始慢慢复苏，一个个灵气眼重新出现，各种天地灵药、灵珍灵物、妖兽纷纷出世，然后是下品灵石矿脉，也在仙地里面重新诞生，一百年前，洞天仙地里面的天地灵气已经恢复到三千年前的七八成了，仙地门户也快要重新开启了。目前，诺大的南洞天世界，下品灵石矿脉只发现了寥寥六处，但是被六个强大门派占据着，其余到修仙门派、修仙家族只能占据灵气眼。而但凡门派，都建设在矿脉或灵气眼之上的，再布置大阵，里面灵气将无比的浓郁。但是，和下品元晶矿脉一比，就是几十上百倍的灵气眼也就是一个渣。第一，矿脉灵气无穷无尽，可以提供一个大门派的几百、千年发展，但灵气眼就不行了，一个人修炼还行。人多了，估计很快就枯竭了。第二，矿脉灵气更为精纯，有时可以辅助修为突破，这是灵气眼的灵气无法媲美，无法做到的。第三，矿脉元气在大聚元阵的作用下，那么可能就是几百。上千倍，灵气眼也无法比得上。第四、灵石矿脉可以源源不断的产生灵石供门派开采，修炼。而灵气眼里面很少孕育出灵石。一句话。再好的灵气眼，也根本无法和下品元晶矿脉相提并论，因为两者不是一个档次上的。‘洞天仙地’很大，据黄副会长说，纵横有百亿里之遥，大的没边没际，很大面积修士也不敢去，险地、妖兽太多。而目前，黄副会长他们知道的，仅是一个叫青莲山脉的地方。青莲山脉横贯百万里，其中点缀着一座座人类城市，人口众多，少的数千，多的上亿，仅是青莲山脉范围内的人类，估计有数百亿之多。远远超出了地球人口总和，林东面显吃惊之色。没想到南洞天的面积如此之大，人口也如此之多，仅一个青莲域的人口就不是地球上可比的。那其它无边的区域呢？而在青莲山脉范围内，有六大门派，分别是魔宗、天剑门、红鸾天宫、上清派、太清宫、紫霄宗六大门派，这六大门派是修仙者最想拜入的。但是，并不容易进。除了六大门派，再就是一些中等门派和修仙世家、小门派之类的了，这就太多了，无法说清。总之，洞天仙地，是一个真正的修仙世界，大的无边无际，可以纵情的驰骋、飞翔，令人神往。黄副会长了解的不多，但是，也远超林东的了解，听的人浴血派，恨不得一步进入修仙的世界里。“果然是修仙圣地，相比之下，地球又算什么！”林东自嘲道。“洞天仙地已经如此之大，那北府邸，海外三仙岛，想必也不小了！”“前辈还有什么需要了解的，晚辈一定知无不言！”黄副会长眼神一闪，就道。林东却微微摇头，道：“算了，听着没意义了――”此刻，林东连地球上这些有传承、背后有修仙者支持的家族或势力也懒得打听了。黄副会长一喜，小心的说道：“那晚辈告辞了――”“恩！”黄副会长一转身，甚至偷偷给自己加了一张水幕符作防御，尽力的飞驰。早点离开这危险的地方，他打算一回会里，马上给会长提醒一声，想必会长感激之下，会有好东西赐下的，如果是一件元器，那最好不多了！但是，他才一飞驰出二十多米，背后却有一道飞剑势若破竹，眨眼即至，瞬间撕裂了水幕符，穿透了前后心。“你，飞剑符――”黄副会长不可置信的一转头，艰难说倒，随后砰然倒地。估计，他也没想到这中年修士明明答应放他走了，居然背后又下杀手了。林东一步就到了跟前，微微摇头道：“怪就怪在你知道我对宝库有兴趣，宝库我势在必得，万一你给那会长一提，宝库一转移，或加强防备，岂不是不妙？”蹲下身，很快从黄副会长身上摸出一个纳物袋，也没看，直接收进了乾坤戒，然后一个火球术落了上去，来个毁尸灭迹，