等林东赶回那栋别墅时，却发现那些人早已离去了。别墅的一间卧室里，福少正跟在一名妙龄女子在运动，而那杨庆全却不在。福少今晚心情很差，眼看到手的庞大灵石居然不翼而飞了。那黄副会长施展无上仙法去抓贼，但所有人都知道这一去可能不复返了，因为就算抓到了那贼，得到了灵石，让黄副会长嘴里再吐出来？显然不可能。干脆花了几千块叫来一名女子发泄一下心中不快。这种情况下，龙家的人率先走了，不多时，江家的人也走了，再接着木家、金家和李兴隆等一拨拨人开始散去。二楼窗户外，林东微微摇头，施展小擒拿术，寻着气息，隔空在一堆衣服里取到了一个藏宝囊，打开一看，里面有几张元符，还有一些药丸，这都不算什么，一块晶莹剔透的石头赫然出现，让他大喜，居然是块‘仙缘石’！有了这仙缘石，谁有无仙根，马上就知道了。他有诸多宝物，但偏偏没有仙缘石，这下如愿了。那李兴隆的仙缘石有无，倒不重要了。林东回到韩若雪四合院，见龙脉精气已经散尽，被五行锁灵阵困住，然后被聚灵木盒聚集液化成龙脉灵液。撤出法阵，看到聚灵木盒里收集了九九八十一滴金黄色的液体，林东知道，这便是液化后的龙脉灵液，不由大喜，拿起聚灵木盒，收进储物戒指里。现在林东身怀一万八千块下品灵石、六十滴聚灵液和八十一滴龙脉灵液，这是一笔丰厚的修炼资源，让他突破到炼气七层，不成问题。炼气七层的感悟境界，几天前就已经有了，现在林东只需要找个地方用灵气资源去修炼冲击炼气七层的壁垒了，让自己的修为突破。目前修仙者已经慢慢入世，林东相信，不久后，洞天仙地门户开启，那些当年残留在地球上隐匿的仙门势力也会慢慢现身入世，所以他必须要快速提升修为，不然在即将到来的大世中，将会被淘汰掉。在洞天仙地的门户通道开启之前，自身修为是越高越好。于是林东准备回到莲花村飘渺仙谷里突破，在走之前，跟薛春梅、韩若雪、萧玉如、纪馨、张月蓉、许映蓉、徐丽丽等女都已经打了一声招呼，说了有事处理，突破在及，要闭关修炼，可能需要一两个月，有什么急事，可以去莲花村找他。同时，也用从福少那里得到的仙缘石给众女测试了仙根，幸运的是众女都有仙根，不过废仙根居多，下等仙根只有纪馨和薛春梅有。这也正常，仙根在如今末法时代的地球那是珍贵稀少，即使是废仙根也是百万、千万中挑一的，一根难求，更不用说下等仙根了。不过林东并不在意，废仙根也是仙根，只要众女可以修仙就好，飘渺仙谷里种植了不少灵药，他又会炼丹，又有不少修炼资源，所以他有把握到时候让众女都修炼到炼气后期甚至筑基也不是不可能的。“此去我将会闭关修炼，直至突破，你们有什么事可以去莲花村找我，萧姐和若雪姐知道。”林东看着薛春梅、萧玉如四女说道：“你们都有仙根，正好趁这段时间处理一下自己的事情，等我出关回来时，就带你们入仙途。”“还有你们不是想知道修仙者是不是可以飞天遁地吗？现在就让你们见识一下。”既然众女将来都要踏入仙途，林东便准备让她们提前见识一下修仙世界。说完，丹田中一道光闪过，登仙剑破体而出，悬浮在身前，把薛春梅等人吓了一跳。“小东，这就是你说的御剑飞行的飞剑？”薛春梅好奇道。“是的”林东点了点头，单手掐印诀，登仙剑瞬间变成一米长，半米宽。“我走了。”说完，便跃上飞剑，剑光一闪，冲天而起，消失在天际。而薛春梅等人留在原地，瞪着眼睛，呆呆看着天空，震惊不已。“这便是修仙者吗……”纪馨眼中异彩连连。“恩？”正在御剑飞行的林东感受到储物戒指里的聚魂天木有异动，天木上光芒闪烁着，鬼灵有异动了。一有异动，说明李兴隆正在离开京城。“终于要行动了吗？”林东嘴角微微上扬，仙穹拍卖会的宝库，他势在必得，连忙调整飞剑的方向，向着李兴隆的方向追去。———一列向西南的火车上，某一软包间内，李兴隆正在床铺上闭目打坐。旁边有两名男子正低声聊着。“刘哥，东西搞到了吗？”一名尖嘴猴腮的男子问年纪稍大的。刘哥自信的一笑，说道：“放心吧，老鼠，大批量的，足够轰塌一座大山了！”老鼠顿时崇拜的说道：“还是刘哥能耐，这玩意都能弄到！刘哥，这次我们到底要去哪，盗哪个墓？”“别问！”刘哥看了眼李兴隆，正色说道。“拿人钱财，，这次我们拿了不少佣金，就算再危险的事也认了！”说着，这刘哥面上有异色一闪而过。老鼠不知道这李兴隆的厉害，但他却知道的。这次李兴隆托人找到了他们二人，就是看在他们在盗墓、爆破上技艺无双，这才高价聘请的。上火车前，有几个小贼想偷东西，结果被李兴隆几下就收拾了。每个人不是断手就是断脚，手段很是狠辣，后来警察来了，居然什么也没问，只把几个贼抓走了。老鼠讪讪说道：“我这不是心里没底么？”这老头子很大方，老鼠最终也能拿到二十万，干这行以来他从来没拿过这么多。火车离开京城站，在五十公里的一个小站上略作停留，便又出发了。因为这车是慢车，横跨多个省。一路上要停的站很多，甚至有快车经过，它也要停下让道，算算时间，从京城到目的地。估计得两天时间，会很枯燥。又是一个小时后。在一处叫汉岭的站上，火车又停了，此时已是傍晚时分，除了小站上灯火闪亮外，看看周围，火车要进山了。“汉岭站到了，到此的旅客请下车――”广播中，提醒着乘客到站了，别忘了行李。有人下车回家了，有人肚子饿了，却又舍不得买车上比较贵的食物，干脆下车买桶泡面。而没人觉察到，等十来分钟后火车重新启动时，第十二节车辆里多了一人，是一名身材高大，相貌俊俏的年轻男子，只提着一个电脑包，再无其它。这一节车厢毗连软包车厢，里面人很多，座位很少空着。年轻人找了一个空闲位置坐了下来。这位置的另一半坐着一名挽着发髻的年轻女子，五官精致，不施粉黛，戴着黑框眼镜，身材十分的丰满风韵，上身穿着白色女衬衫，下身却是牛仔裤，凉鞋，看着象学生妹，又象公司的白领，二十六七岁，很清丽的样子。周围有不少男人不时的偷看一眼，但就是不敢过去。年轻人一坐下，就让很多男人眼里嫉恨不已。这眼镜妹觉察到有人在旁边坐下了，抬起头，便看到一位身材高大，长相俊俏的年轻男子坐了过来。她稍微往窗户位置靠了靠，并没有因为年轻男子长相帅气就去交流的意思，楚河汉界，中间隔着很大空隙。高大年轻男子也没交谈的意思，打开电脑包，里面果然是一台崭新的笔记本电脑，放在了膝盖上，打开了一部林正英的喜剧鬼片《一眉道人》看了起来，声音并不高。火车上是枯燥的，尤其是长途，很多人想睡，但又嘈杂和不舒适，根本睡不着，但带笔记本这大屏幕的播放设备的人却很少，一个车厢里甚至找不到两台。倒是小型的设备有不少。而看电影消磨时间，无疑是一个很好的主意。时间一分一秒过去，年轻男子看的入迷，津津有味，渐渐的，后面有人也伸长了脖子看着。不知什么时候，眼镜妹也侧过头看了起来，盯着屏幕，看着看着嘴角就带了笑，扑哧一声，扰到了年轻男子的兴致。年轻男子一转头，朝她笑了下，后着有点不好意思，说道：“帅哥，这电影挺有意思的――”年轻男子也点头道：“是啊，我就喜欢看港式的鬼片，尤其是林正英的，看多少遍都不腻！”说着，年轻男子干脆将笔记本电脑放前面的小桌上，两人。“经典的东西就是这样！”眼镜妹也赞同道。两人话不多。但在共同看电影的份儿上，倒没那么生疏，象一对普通朋友。“最后一次晚餐，降价了，一份八块！”这时，过道里一个司乘推着餐车进过，正叫喊着。晚餐是快餐，有肉但很少，主要是素菜，而米饭也很少，一般成年男子吃上两份儿才能吃饱。一份儿的话只能垫肚子。年轻男子也有点饿了，就叫住了餐车。“来三份儿！”“好咧！”很快，三份快餐打了出来，一看，果然分量很少。车上就这样，也不用计较这个，年轻男子自己两份儿，另外一份儿出乎预料的递给了眼镜妹。“一会儿估计没吃的了，请你的――”眼镜妹很是一愣，忙推辞。但年轻男子比较执拗，买了三份儿，自己也吃不了那么多，好歹送到了眼镜妹的手上，自己先打开一份狂吃了起来。很是豪爽的样子。眼镜妹瞥了一眼，脸蛋有点绯红，吃起来细嚼慢咽。这一份儿快餐她还没吃到三分之一，年轻男子已经打开了第二份儿。车上的东西味道都一般，好在没那么难吃，填饱肚子没问题。等吃完了，已经是半个多小时后了，眼镜妹给他递了一瓶水，算礼尚往来。“帅哥，怎么称呼？”眼镜妹问年轻男子。“林东――”年轻男子笑说道。“美女，你呢？”“夏琳，夏天的夏，琳琅满目的琳！”眼镜妹嫣然一笑说道。