“那现在我们怎么办，黄副会长出去追贼，能否追到，抢回灵石我们也不知道，不如，我们也跟出去看看？”有人建议道。“不妥，如果那贼也是修士的话，修士之间的动手，波及我等的话，非死即伤！”有人马上否决了。“那万一黄副会长独吞了灵石呢？”“你们慢慢商量吧，我不奉陪了！”这时，龙屠二人站了起来，直接走人。一帮废物，居然连修士的战斗都不敢看？那还争个灵石。其余的像李兴隆、金少、福少纷纷走出别墅，向着黄副会长的方向追去。不过因为黄副会长速度太快，他们追了好久，也没有见到人影。而在十里地外，一处巷子，一前一后，两道人影居然在三四层高的民房房顶飞驰，在前的人在逃跑，一跃有十来米，而后面那人修为似乎更高深，一跃居然有二十来米，彼此间原本数百米的距离，如今拉到不足三十米，很快就接近了。这两人正是黄副会长，以及抢了晶币的那‘贼’。月光映在面上，就可以看到这贼是一名青年，二十多岁，正是林东。林东通过李兴隆得知福少别墅有灵石，当即来了个浑水摸鱼，将三箱灵石全部收入囊中，然后将黄副会长引了出来。“小贼，把灵石放下，老夫饶你一命！”黄副会长扬声道。林东却不屑道：“你当我是傻子？你修为比我高，追上我还不是死路一条？”此时，林东将真实修为隐藏起来了，只展露出炼气二层，脚下不停，继续朝郊外飞驰，前面就是一大片的农田了，再无遮挡之物。“你到是不傻，居然敢在本座眼前抢灵石，差点让你得手了，哼，不过，你逃不了了！”黄副会长冷笑一声道。手上摸出一张‘剑气符’来。黄副会长有点肉疼，不过，和灵石一比，这符不算什么。待彼此距离在十米内后，黄副会长抛出了剑气符。“去！”元符碎裂，一道剑气迅猛的朝前面的林东杀去，未至先寒。就在剑气快要临身的刹那，林东脚下一空，居然坠了下去，那道剑气擦头皮而过，又飞出几米后，砰然崩溃了。“该死！”黄副会长脸色铁青，一道剑气符居然没杀死对方。剑气符是最低等的攻击玉符之一，它的有效杀伤范围在八米内，太远了就失去准头了，而且存在时间不长，很快就会崩溃。这一耽搁，看到林东又跟他拉开了三十来米的距离，身手很是灵巧的样子。“老夫就不信了！”一咬牙，又摸出一道剑气符。剑气符虽然是低等玉符，在修仙界不算啥，但是在如今末法时期的地球很是珍贵了，黄副会长身上也几天十几道，用一道少一道，除非从会里购买，但购买就必须要灵石或药材交换才行，这一道剑气符价值三枚下品灵石。可是价值不菲！片刻后，两人到了农田里，四周一片坦途。根本没法遮掩，黄副会长脸上浮现冷笑了，倒不急着用第二道剑气符了。“小子，你倒是再跑啊！”看中年人停下不跑了，黄副会长稍微意外了下，也停下，嘲讽道。一口小子，倒也恰当。黄副会长一百零八岁，而林东也就二十来岁，差不多是练气期二层顶峰的修为。但略微出乎黄副会长的预料的是，这青年转身过来，却不见一丝的焦急。“这里正好没人，黄副会长作为地下拍卖会的最高层之一，想必知道地下拍卖会的宝库在什么地方了？”中年人微微一笑，说道。黄副会长一怔。此人居然一点都不紧张？还提及宝库？不由有些猜忌，难道大有来头？“你是谁？据我所知。‘洞天仙地’还未开启，地球上残留下来的一些仙门势力并未出世，世俗之中除了我仙穹地下拍卖会外，应该极少有修士出现才对！”黄副会长脸色一正，冷声问道。“洞天仙地？是南洞天吧？你知道南洞天在哪里？”林东眼睛一亮，不答反问，好奇的问道。“废话少说，交出灵石，老夫我或许可以引荐你进仙穹拍卖会，以你这样的散修，将来是很难突破到那筑基真人之境的！”黄副会长一听林东的话，顿时知道此人不是和他们一个圈子的，或许是散修？世俗中，一个圈子的家族或势力，黄副会长都有所耳闻，一般都称呼为“仙界”或者”洞天仙地”而非“南洞天”。“南洞天”那是三千多年前上古修仙界的人对修仙圣地的称呼。林东惊讶道：“黄副会长好眼力，居然猜出我是散修！不过，我对灵石的兴趣大过地下拍卖会，若说感兴趣，也只是对地下拍卖会的宝库感兴趣――”“找死！”黄副会长大怒，眼前这人居然软硬不吃。“找死？”林东淡淡一笑，身上的气势瞬间提升，比之前强大数倍，修为也从炼气二层顶峰提升到炼气四层顶峰。黄副会长脸色大变，连退几步，嘴一颤：“四层！炼气期四层！你究竟是谁，为何有这么高的修为？”炼气四层是炼气中期，远不是炼气三层可以比拟的，之间差距巨大，可以秒杀炼气三层。这下，角色颠倒过来了。林东淡淡说道：“我是谁不重要，现在看来，灵石你是得不到了，我的实力比你更强，现在，你说出宝库的下落，免你一死！”“什么？！”黄副会长大惊，心底有了退意。的确如林东说的，灵石他没戏了，这人隐藏了修为，谁知道还隐藏了什么，浪费了他一张剑气符，居然连对方的衣角也没碰上，再爆出练气期四层的修为，他便少了战意。黄副会长到底是老江湖，眼珠一转，嗤笑道：“的确，你的修为很高，比我高一层，不过，谁生谁死还不一定呢，作为仙穹拍卖会的副会长，你以为我没有保命的手段？灵石你拿走，我退出，就此为止，不然，大家鱼死网破！”说着，拿出一把玉符来，什么剑气符，什么水幕符，什么大力虎符，还有火球符等，一把的最低级玉符，号称残次品也不为过。但在黄副会长等人手里，这些符和宝物没差别。“呵呵，鱼死网破？你目前还做不到！”林东不屑的一笑，同样摸出一把自己炼制的玉符来。黄副会长一看，吓的眼珠子都快要瞪出来了，两条腿也直哆嗦：“飞剑符、木甲符、火龙符、水爆符、土墙符――”说出一个符，黄副会长变脸色白一点，到后面，直接面无血色。这些都是下品上等玉符，比他的下品下等玉符要强大十几倍。显然，林东拿出的玉符任何一张都比他的高级很多，虽然同属下品玉符，但也是有等级区别的，不同等级的下品玉符威力上彼此差距很大的。下品玉符分为三个等级，下等，中等，上等，黄副会长的玉符是下品下等，而林东炼制的玉符是下品上等。“前辈――”黄副会长马上就没气势了，一收起玉符，谄媚起来。林东淡淡道：“说出宝库在哪，免你一死！”黄副会长却苦了脸，道：“前辈，宝库在哪我也不知道，我是副会长没错，但排名第六，最末的一位，前面五位的修为都比我高深，更别提神秘的正会长，据说修为可能已经达炼气期八层圆满之境了，而宝库正是由会长掌握着，我们根本见不到――”“炼气期八层圆满？”林东神色严肃，心下也大惊。他目前的修为也才炼气六层圆满，没有想到，这仙穹拍卖会的会长修为如此之高，果然厉害，只差一步就到炼气期九层了，濒临筑基的地步了。想必，那五位副会长里面也有修为不俗的。“那五位副会长分别什么修为？最高几层？”林东一想及此，忍不住问道。黄副会长马上就道：“我修为最弱，才炼气三层后期，那五位副会长里面，修为最弱的第五副会长都有炼气四层初期修为，第四副会长是炼气五层初期，第三副会长达到炼气五层后期，第二副会长是炼气期六层中期，而第一副会长是炼气六层后期！”“哦？的确不差，不知道那几名副会长，会长都什么仙根？”林东点点头，继续问道。“五位副会长都是下等仙根，正会长怀疑是中等仙根！”黄副会长痛快的说道。“我要差的多，是废仙根，不过是在会中时间最长，所以才顶了个副会长的头衔――”“中等仙根？”林东又被震了下。黄副会长见此人震惊，顿时一喜。就道：“没错，其实会长的年纪在七人里差不多最小，不超过六十岁。修炼也不过五十年，但修为却是最高的，达炼气八层圆满，据说上任会长替现任会长测试仙根时。不仅有乳白色光芒绽放，还有‘仙乐天鼓’响起，很是惊人！”有‘仙乐天鼓’响起，那确定是中等仙根无疑了！据说上等仙根出现，它的天地异象表现更加惊人，不仅有‘仙乐天鼓’响起。光芒更显金色，更有九百九十九对仙童男女下跪，极为震撼。不过，那只是传说中的记载，上等仙根基本没人见过了。所以，中等仙根的出现，就很震撼了，就算在大门派里，也是天之娇子，会被当作核心弟子甚至亲传弟子来培养的。这样的人只要培养起来，将来至少都是门派长老一级的，甚至是一派掌教。因为，中等仙根如果中途不陨落，理论上来说突破到那金丹真仙之境，基本上是板上钉钉的事了。此时，林东心里一沉。别说仙根，就是那神秘的正会长修为。也远不是他可比的，炼气期八层圆满，只差一丝就突破到炼气期九层了。