“要分配，我同意！不过，看谁的拳头大了，我仙穹地下拍卖会要拿走一半！”这时，一个看起来有六十多的老者淡淡说道。这老者一身灰色衣袍，头戴发簪，面色红润，看起来有些仙风道骨。“什么，你地下拍卖会凭什么拿走一半？”“就是，在座的哪个比你地下拍卖会差多少了？在洞天仙地中，我们每一家后面都有一位筑基仙祖坐镇，你拍卖会凭什么？”奈何，这老者却丝毫不未所动，冷哼一声道：“就凭老夫炼气期三层后期的修为！””轰！”众人大惊。“不可能！世俗中哪有什么修士？”有人马上否认道。“就算当初地球上还残留有仙门势力，都是隐匿起来的，洞天仙地的门户通道还没有开启了，那些人也不可能现在入世的。”“没错，就算龙家、江家、铁家等几个古老家族都没有仙人功法传承下来。只有古武传承，你地下拍卖会怎么可能有！”这老者却冷哼一声，不屑道：“孤陋寡闻之辈，不说我地下拍卖会传承近千年。比较完整，就算龙家、铁家也没有如此完整，三千年来，缺少了很多资料和记载。甚至修仙功法，但我地下拍卖会比较幸运，却得到几部修仙功法，就如我，废仙根。修炼有八十年了，才勉强到炼气三层后期！”修炼八十年了？那老者岂不是有一百多岁了？这也太惊人了吧？“黄副会长，你是地下拍卖会六大副会长中的第六位副会长，如何能证明你的修为？你能证明，那么分去一半，大家无话可说！”这时，有人开口了。却是江家的一员，叫江天一，看似一中年人，实际上，此人估计有六七十岁了，只是保养的很好，宛如四十。“没错！”“能证明，大家就同意！”“对！”片刻。所有人都同意了。在现场的各位在‘洞天仙地’都有修为高深的仙祖支持，在修仙界大门未开启前。不到万不得已，他们尽量在避免生死对抗的发生。世俗之人，为了修仙，等了太多年，一代代的在寻找有仙根的弟子，但一代代在失望、绝望着，渐渐老去，化为黄土。但在几年前，洞天仙地的老祖们纷纷联系上了世俗的后人，给大家带来了惊喜和希望，所以，各自都在自珍羽毛。这些老祖的指令大同小异，就是让各自的后代们招收一些有仙根的弟子，然后收集一些宝贝，因为距离‘洞天仙地’开启的日子不远了。于是，众多家族找到了有仙根的人养着，或者是自家子弟，或者是联姻，成为了自己人，他们都有一个特点，那就是没有修仙功法可修炼，只能等老祖的下凡。地下拍卖会出现修仙功法，的确让众人吃惊，甚至忌惮。若是真的，那还对抗什么？修仙者的强大，完全不是凡人可比的。即便他们都是古武者，也对抗不了修仙者，即使最低的炼气一层修仙者就堪比古武宗师，炼气三层，就是通玄境也能一巴掌拍死，也就只有圣境古武者可以对抗一二。黄副会长排名六大副会长之末，已经是练气期三层修为，那么其余五大副会长呢，甚至神秘的正会长呢？“看好了！”黄副会长冷哼一声提醒各位，伸出一只手捏了个指印，朝几米外的茶几上一个茶杯隔空抓了去。惊人的事情发生了！那茶杯嗖的一下飞到了黄副会长的手上。静！半响之后，那江天一才咽了口唾沫，很是忌惮的说道：“黄副会长有资格取走一半灵石！”“同意！”其他人忙纷纷同意。黄副会长傲然的先坐下，不急着走。他相信，没人可以再夺走地下拍卖会的那一半，正好，他也可以摸摸众人的底。李兴隆自己虽然也是炼气三层，不过只是勉强达到炼气三层初期，不敌黄副会长，而且他深知地下拍卖会的恐怖势力，此时并没有强出头，不然肯定会得罪地下拍卖会，到时候吃不了兜着走了。“还剩下一半，十八家分――”众人呼吸一粗，终于等到自己来分了，都想着要多争一些。哗，突然的别墅一下没电了，漆黑一片，众人一愣。“怎么回事？好好的停电！”“不好，小心那些灵石！”有人提醒的叫了起来。众人一听就紧张了，要是有人混水摸鱼，捞走那些箱子，那就坏事了。这时，那黄副会长的声音压过了众人，冷声道：“放心，谁敢动那些箱子，我让他死无葬身之地，哼，可别以为掐断电就可以趁乱取利！”“杨庆全，你是主家，去检查电路，没来电之前，谁也不许走！”黄副会长又说道了。“没错，谁都不许走，互相盯着！”大约一分钟后，来电了。众人松了口气。“不好，那些箱子呢？！”这时有人惊呼了起来，这次是真的惊呼了。众人大惊，忙看箱子所在的位置，但是，那三个玉石雕刻的箱子居然不翼而飞了。所有人都看向了那黄副会长，而后者却愣了，接着羞怒大叫：“混帐，敢在老夫眼皮底下偷东西，别想走！”大叫一声，众人只觉得眼前一花，黄副会长瞬间消失在原地，窜出了别墅。“你们等着，老夫一定将盗贼抓回来！”众人面面相觑，内心恼怒的同时，也为之大惊。“好厉害！”“恐怕黄副会长真是炼气期三层！”“这就是炼气期三层的实力么？比通玄境大宗师还要厉害。”他们只感觉到眼前一花，甚至黄副会长的身影都没看清，对方已经出去了。这次，就连自恃身手不错的福少、龙屠二人也不敢高调了。他们这身手在世俗之人面前，的确堪称绝世，但在炼气期三层的修士面前，一个回合都支撑不下来，就要被拍死。不过，如此强大的本事，却让众人在震惊之余看到了希望、前所未有的振奋。各方推出的仙根拥有者在未来也可以达到这样的高度，甚至更厉害！这黄副会长的表现，使众人更坚定了求仙的信念。“诸位，灵石已失，到底是谁取走的？”江家的江天一一扫众人，开口说道。“谁最接近那些箱子？”原本最靠近箱子的三方势力脸色难看起来，其中方家一人怒道：“江天一，你什么意思，大家都在这里，是谁取走的，完全可以搜出来，我方家第一赞成，有些人想独吞这些灵石，做梦！”“不错，我就在方士源身边，可以证明他没离开我身边！”另一方势力雷家的人力挺道。“我也赞成搜身。有些人嫌疑最小。但是贼的可能性最大！”周家的代表含沙射影的说道。三道火力全冲向了江天一。“诸位，吵有什么用，灵石太过重要，我看还是搜身为好，那些藏宝囊什么的，还是自己拿出来为好！”大草原的铁木火说道。藏宝囊只能是凡人使用的空间宝物，不需要灵力就可以打开，比储物袋要低级很多，相应的，里面空间极小，一般都在半立方左右，一立方的都极少见。在场的各位，有些就有藏宝囊，比如那李兴隆，福少这些人，都是自家仙祖传承下来的。“搜就搜！”出奇的，所有人都支持搜身。这一搜，结果自然明确，没有！“那黄副会长修为高深――”有人就道。众人又怀疑到了黄副会长身上。的确，黄副会长已是修仙者，以那速度，再有大的储物空间的话，很快就可以收走那些晶币。“这不可能，黄副会长就坐在我身边。他一直没挪动，修士的确厉害，不过一离开沙发，我可以感觉的出来的！”这时，龙屠站出来冷笑说道。“我倾向另有人混入了别墅，乘机取走了三个箱子，此人肯定有大空间的纳物袋！”纳物袋，是比藏宝囊更高级的存在，最大可以达到十立方，装这些箱子的话的确够了。“纳物袋？还有人有此物？身手又如此好。以致让所有人都没察觉，这人什么来头？”修仙者！另一个修仙者！众人的心情顿时变差了。先出现一个黄副会长，让众人如吃了苍蝇，此人一开口就要走一半灵石。现在又出现一名修仙者，何时修士这么多了，莫非‘洞天仙地’的大门结界已经能打开了么？不可能！虽然不知道‘洞天仙地’何时开启，但根据各家仙祖传下来的消息，至少也在数年后，甚至十几年后了，大家都清楚这一事实。