“哦。你是老师吗？”林东点了下头。问道。夏琳嘴角抿笑，反问道：“为什么这么猜？就因为带眼镜？”林东微笑道：“是，感觉你年纪不是很大，但是有老师的气质。”“你也不大，说不定没我大，不过一副老气横秋的样子！”夏琳翻了下白眼说道。的确，林东这副外表似乎有二十三四岁，但谈吐和表情却很沉稳、成熟。“不是老师，不过我毕业几年了，已经工作了，这次是回家――”夏琳说道。“哦――”林东点了下头，没有继续问，接着看电影，并没有继续交流下去的意思，这让夏琳奇怪。接下来不该是男人搭讪么？这个年轻男子倒特别！不可否认，这么接触开来，夏琳发现自己并不排斥林东，作为时尚加单身白领，反而有种想结识林东的想法。火车上的一次浪漫邂逅？似乎很美妙。“林东，你这是去哪？”夏琳一咬嘴唇，又挑起话题。“我是去云阳！”去云阳？这路途可是很长的，云阳市隶属于云州省，在华夏西南部，靠近十方大山，原始森林，云阳更是很少偏僻的城市，至少得两天时间。林东一愣，他还真不知道李兴隆三人的目的地，沉吟了下，无奈说道：“我不确定，只是想随心情走走，可能下一站下，也可能终点站下――”夏琳目显错愕，这叫什么答案？她觉得林东没说实话，便少了谈兴，两人停止聊天，都看起了电影。时间很快过去，连看了三部电影后，已经到晚上十一点多了，很多人打起了瞌睡，夏琳也是，靠着座位，渐渐的头歪了，靠在张卫东的肩膀上，发丝蹭在林东脖子上痒痒的，她响起了均匀的呼吸声，这是睡着了。林东一看这情形，无奈把电影的声音放到更小。他倒是精神奕奕，一丝疲倦都没有。到后半夜，夏琳整个身子偎依到了林东肩膀上，一条胳膊被夏琳无意识的抱着，陷在一对巨大的山峰里，不时蹭着，很是燎人。再看夏琳的衬衫、文胸质地上等，价钱不低，身上还有淡淡的名贵香水味，的确不是一个没钱的女人，怎么会坐上慢吞吞的火车呢？林东一晚上忍受着女人的撩拨，蠢蠢欲动。天微亮，火车经过了南河省新原市，又有二十来分钟的停留。窗外站台上，已有不少推车的小贩在兜售饮食，叫卖着。而车厢里，也一时沸腾起来。“到新原了！”“啊――”夏琳被吵醒了，却发现自己搂着林东的胳膊，死死抱在胸脯上，不由大为尴尬，不过，倒没马上放开。“醒了？”林东转头给了她一个微笑。夏琳端坐起来，一手挽着林东的胳膊，似乎顺理成章的事，另只手理了下发丝，脸蛋微红道：“让你见笑了，路途太长，就忍不住瞌睡，不过靠你肩膀上很舒服，给人安全感！”“是吗，那我很荣幸！”林东含笑说道。“对了，我们到哪了？”夏琳错开了话题，看向窗外。“南河新原，走了不到四分之一路程！”“太远了！”“为什么不坐飞机？”林东好奇问道。他自己没有御剑飞行或者做飞机，是因为要紧跟李兴隆，看对方要去哪里，仙穹拍卖会的宝库是重中之重。“飞机的话应该很快就到家了吧？”夏琳咯咯一笑，道：“我也不知道我发什么神经，就想重温一把当初上学时的路程，结果就买了票，现在后悔也来不及了！”原来如此！“你上学在京城上的？也在京城工作？”“京城上的学，毕业后也在京城呆了两年，后来回了云阳工作，这次是去见同学的，完后回云阳！”夏琳也不提防，大方的说道。“你呢？”“我？呵呵。我上学在西省，现在也在西省工作，来京城办了点事，想想好不容易出来一趟了，干脆出来走走――”林东笑着说道。“想不想去云阳旅游？”夏琳低声问道。“感觉和你蛮有缘的，你去的话我做导游好了！”林东微微一笑，就道：“你不怕我是坏蛋？”“你是吗？”夏琳略带挑逗的说道。“我也不知道，呵――”林东无奈笑道。这一心打开，夏琳的胆子就大了，挽着林东的胳膊不放。两人也互相加了微信和电话号码，夏琳甚至半依着林东，宛如一对热恋的情侣。如果不知道的人，还以为两人真是情侣。但天知道，俩人之前还是陌生人，才在一个座位上就发展到如此‘亲密’的地步。林东倒不是真的要和夏琳发生什么关系，不过作为男人，这枯燥的路上有美女相伴，搞点小暧昧，倒也是一件有意思的事情，也好做掩饰。虽然没离开座位，不过林东并没放松对李兴隆三人的监视，精神力一直锁定三人，尤其是李兴隆。中间那二人上过一次洗手间，李兴隆却依旧在打坐，没出过包厢门。――这火车一走又是一天一夜，到第三天早上八点时到了云阳，正是此次列车的终点站。李兴隆三人的目的地可能是云阳，也可能要更远一些。不过，三人却没有立即行动，而是找了一家星级酒店住了下来。林东也随后如约住进了这家酒店，而且跟李兴隆在同一层楼上。而让他无奈的是，夏琳居然也跟来了，说是先不回去，要尽地主之谊，就在他隔壁开了一个房间。不过，林东才进房间没多久，咚咚咚的敲门声就响了。“林东，我们下去吃早点吧？”夏琳径自进来，推了下眼镜，一边说道。林东就诧异道：“你不累？”他正准备洗个热水澡的，因为这会儿还不到上午九点，太早了，最好先个澡，然后上床躺一会儿。“我车上睡了嘛，你很累吗？”夏琳妩媚一笑说道。“我正想洗个澡的――”“那好吧，我也洗一下，借下你的浴室不介意吧？我那边可能有点问题――”林东耸耸肩：“你这大美女都不介意，我还介意什么？――”夏琳似乎脸红了，对林东娇嗔道：“那你先转过身去，不准偷看哦！”得，这女人果然要勾他了！林东暗自无奈，只能转过了身。不一会儿，背后一阵悉悉索索的脱衣服的声音，夏琳红着脸，但眼里更多见兴奋。她都这么主动了，这男人还能把持住么？褪下全部衣服，夏琳慢条斯理的将裤子和衬衫叠好，这才进了浴室，不多时，浴室里面传来哗啦啦的水声来。“被这妞反泡了？”林东微微摇头苦笑。这夏琳是想玩一夜=情么？现在的白领都这么开放么？说不想女人那是假的。最近在京城时间比较长，但除了徐丽丽给他用嘴巴弄过一次外，基本没机会了。他和许映蓉之间还没到同床而卧的地步，他想给许映蓉时间，不想太匆促，几次看得出许映蓉的紧张，便放弃了。至于薛春梅几女，虽然跟他有点关系，但是还没有到更亲密的程度。浴室的水声哗啦啦的，那磨纱的玻璃上可以看到一具身影，模糊而又近在咫尺，很是魅惑诱人，而且浴室的门并没有关上，如此对任何男人而言，是种折磨。“这家伙，就不会主动点么，浴室的门都没关呢！”夏琳红着脸想道。先开始，她故意的拖延着洗澡时间，很慢，花了很长时间。但是，眼看时间一分一秒的过去，浴室的门却没动静，她不由急了，只好匆匆结束了洗漱，带上黑框眼镜，裹了浴巾推门而出。这浴巾也很短，刚好及臀，若隐若现。才出去一看，夏琳愣了。林东已经躺上床了，仰着面，盖着被子，呼吸均匀，似乎睡了？“不解风情的家伙！”夏琳气极。片刻后。