先天朱果那可是炼制筑基丹的主灵药，乃真正的四品灵药，即使在洞天仙地之中，都是珍贵的天材地宝。在如今的末法时代，一、二品灵药几乎都绝迹了，举世难寻，更不用说四品灵药。这齐天道手里竟然有这等灵药，哪怕只是半枚先天朱果，也不得了。齐天道得意一笑，拿出一个满是符纹的黑色玉盒在手上，点头道：“正是，虽然半枚‘先天朱果’，但却是我费了千辛万苦。诸多艰难才寻到的，以它而言，只要有合适的炼丹师，足够炼制出一枚‘筑基丹’了！”齐天道看向叶倾城，嘴角含着一丝笑容。有这半枚‘先天朱果’，叶倾城根本无法拒绝吧？有什么比修为的突破还重要？看着那黑色玉盒，叶青虚和罗如烈师兄弟眼里闪过一丝贪婪，但是，他们随后看了眼叶倾城，贪婪、渴望之色就消失了。‘先天朱果’是好，但这是给叶倾城的，和他们关系不大。叶宗主沉吟了下说道：“以齐仙友的中等仙根资质，将来成就筑基真人那是铁板钉钉，不过。倾城的终身大事，主要还看她的意见才行――”“没错，倾城的另一半主要看她的意思才行！”罗师弟也附和道。齐天道一喜，忙看向叶倾城问道：“倾城，你的意见呢，只要你答应与我成修仙道侣，这半枚‘先天朱果’就是你的！”叶倾城却脸色一冷，道：“齐仙友请自重，倾城这名字只有我师傅和师伯可以叫。外人叫我叶姑娘、叶仙友即可！另外，很抱歉，目前我一心向往仙道，不会过早的考虑此事！”拒绝了？叶宗主和罗如烈师兄弟一愣，随即有点遗憾，但也松了口气。清徽宗地球分支将来进入洞天仙地还要靠叶倾城来支撑的，所以她的事情二人也不想为难。就算没有‘先天朱果’，将来进入洞天仙地，主宗肯定会赐下筑基丹的。齐天道也怔了，目现不可思议。有人居然拒绝了‘先天朱果’？这一次，他正式上门求婚，可是信心满满的，想的也很美，想要跟叶倾城成为修仙道侣，到时候二人合欢双修，借助叶倾城的元阴一步踏入半步筑基。但是，这位同样中等仙根的天姿无双女子，居然拒绝了他？他无论是仙根、还是修为、相貌，都属于人中之龙，才修炼五十年，就达到炼气九层，叶倾城居然拒绝了？“师傅，师伯，我先去修炼去了！”叶倾城脸色很冷淡，告辞一声，飘然回了自己的房间。在这小世界里，有阵法遮掩，与世隔绝，天地灵气被束缚在内，任何一处都可以修炼，无论房屋里，还是无数的药材从中。清徽宗主宗并不擅长炼丹，但是，宗内总有炼丹长老的，每一个门派都有。而这分支的老祖，当初就是炼丹长老的弟子之一，所以，如今的清徽宗分支，叶宗主和其师弟，对药材的培育，炼丹花了很大功夫，几十年如一日。而有了叶倾城这一天赋卓越的弟子后，叶宗主和其师弟两人便在炼丹上花了更多的时间，就指望一朝一日可以回归‘洞天仙地’，回归主宗。不过叶宗主对炼丹天赋很一般，至今依旧是只能勉强炼制下品灵丹，所以他主要在培育药材，这方面在勤恳下倒也颇有成绩。没想，其师弟罗如烈修为虽然不如他，但炼丹上的天赋却远高于他，有足够的药材练手，居然成就了一名地位极高的炼丹师，可以炼制中品灵丹，成功率可达三成，至于低级丹药可达六成！正是有了其师弟这一炼丹师，可能是地球上绝无仅有的炼丹师，才供叶倾城能够突破一个又一个瓶颈，四十年就修炼到炼气九层初期的地步！这一点上，就是齐天道也无法媲美，甚至有时还有求于清徽宗。叶宗主叹息一声，道：“齐仙友，此事作罢，倾城的终身大事，只有她才可以做主――”齐天道脸色难看的挤出一丝笑容，但眼里却满是阴沉、凶色，说道：“可能是倾城觉得我高攀不上，也罢，本来这半枚‘先天朱果’还想助倾城届时突破筑基期呢，看来是有缘无份了！”———万始山，这是极少人知道的，青古镇西南方一处原始山脉之一。“李老板，还没到么？”一处地下岩洞前，刘哥一脸的疲惫的问道。才几天时间，他居然消瘦了很多。主要是这一路担惊受怕，加上体力和精神疲惫的缘故，他和老鼠从来没有钻进深山这么长时间过。毒蛇、毒虫，甚至迅猛的野兽，他们没少见，好在有李兴隆在，那些东西没袭击他们。他们也很好奇，为什么那些野兽、毒虫看到李兴隆就主动离开了。而且李兴隆表面看起来最低也有五六十岁了，怎么走了几天山路，一点事都没有？他们不知道，李兴隆乃修仙者，体质自然不是凡人可比，而且炼气三层初期的仙道气息一释放，那些凶禽猛兽自然恐惧逃跑。而这第四天下午了，他们实在累的走不动了。李兴隆依旧精神奕奕，闻言瞥了二人一眼，挤出一个难看的笑容道：“到了，就是这里了！”“什么！”二人愕然，一看里面黑黝黝的岩洞，可能是地下溶洞，有丝潮湿，只是这怎么下去？“李老板，什么人会把墓穴建在岩洞里？我们还要下水？”刘哥谨慎的问道。“我何时说过地下有墓穴？只是让你炸开一个仓库而已！”李兴隆冷笑一声道。刘哥、老鼠又是一愣，不是墓穴？似乎，李兴隆真的没说过是墓穴，而他们以为是墓穴，因为他们以前干的就是爆破，墓穴居多。“那好，我们只负责爆破，其余的我们不负责，一旦爆破完成，马上支付剩下的钱！”刘哥莫名的有点不安，郑重的说道。“不过，李老板带钱了么？”“放心，阿猛，给他们看看！”李兴隆哈哈一笑，朝一名汉子一挥手，那汉子打开一个包裹，里面全是现金，一扎一扎的，足有一百多万。因为之前支付了五十万做定金的，一共两百万报酬。“好，李老板可以带路了。我们爆破后就马上走！”刘哥眼中一喜，松了口气说道。早点完成爆破，早点离开。“随你们的便。不过，现在不急，还要等个人！”李兴隆看看手表，淡淡说道。“还有人？”大约数分钟后，不远处的丛林里走出一人。是一位看起来五六十岁的中年道人，满面晶莹，气质迥然，唯独眼睛是一副倒三角，面相显示此人属于阴险毒辣之人，此人一穿灰色长袍，古装道士打扮，在刘哥、老鼠看来很是怪异。“李长老，这些人可靠么？”灰袍道人朝李兴隆一点头，扫了其余几人一眼，眉头一皱问道。李兴隆脸浮微笑，道：“刘副会长放心好了，如何了？”“齐会长刚匆匆离开，去了清徽宗上门求亲。估计小半天没法回来。必须抓紧时间！按之前说好的，里面的东西一人一半！”刘副会长裂嘴一笑，阴冷的说道。“当然！没有刘副会长呼应，我这成功不了！”李兴隆哈哈一笑说道。“李长老谦虚了，如果没有李长老摸清拍卖会宝库所在，其他人也只能白废功夫！”刘会长虚伪的恭维道。当初很多人想搞清楚仙穹地下拍卖会的宝库所在。极少数人摸清了大体位置，就在这地下岩洞中，一条地下河中。但是，去了那么多人，统统无功而返了，还有些被齐会长遇到了，当场灭杀了。而近距离跟踪齐会长，还没人有那胆子。刘哥和老鼠听着这些听不懂的话，却是忐忑不已，更加警惕。什么李长老，什么齐会长，什么清徽宗，什么宝库？但此刻箭在弦上，不得不发，只能硬着头皮上了。