“也好，立刻出发！”李兴隆眼睛一缩，对仙穹拍卖会的正会长也是无比忌惮，点头说道。仙穹拍卖会的正会长修为高深，杀他们两个那是易如反掌。六人朝岩洞进发。片刻后，林东飘身飞落洞口前。“这里就是宝库的入口么？果然李兴隆还勾结了其他人，只是没有想到，此人居然是地下拍卖会中的一名副会长，姓刘，修为不低，竟然达到炼气六层初期，想来是那个第二副会长了！那黄会长说第一副会长的修为已经达到炼气六层后期。显然这刘副会长不是。”林东略微有些吃惊，没有想到拍卖会的一位副会长勾结外人，偷盗宝库。“宝物动人心呐，看来仙穹拍卖会内部也复杂的很。”林东摇了摇头道：“清徽宗？又出现一个仙门势力了！”林东没停留多久，马上跟了进去。与李兴隆等人始终保持着数十米的距离，宛如一道幽灵。出奇的，这地下岩洞居然很长，有数里地，仿若一条地下走廊，通向另一个地方。越走，下面越是潮湿，难以行走，四周的岩壁上不断有流水渗下，叮咚响个不停。大约半个小时后，前面传来流水的哗哗声。灯光一照射，一个深邃的洞穴中不断有水流涌现，甚至有鱼儿翻出，显然这是一个通向地下河的口子。“阿猛、阿二，你们二人留下看守着绳索，其他人换装，一起下河！”李兴隆一声令下，包括那刘会长、李兴隆、刘哥、老鼠四人开始换上保暖防水衣和氧气瓶、探灯、绳索等物。除了刘会长和李兴隆是修仙者，其他人都是凡人，无法在水下长期潜伏，何况是地下河中，黑糊糊的，更见危险。但是刘会长也没说什么，和众人一样换装。事实上，以刘副会长和李兴隆两人修仙者的实力，可以在水下较长时间不呼吸，或者说内呼吸，几个小时都没问题的。“好的，老板！”两人回应。“一会儿大家顺着绳索下，别散了，这地下河中散了，可就很难活着出来了！”李兴隆警告众人道。“另外，那东西准备好了么，可别节骨眼上出问题！”用强烈、大量的C4来撼动阵法和那宝库大门，这是李兴隆想出的办法。凡人的世界，修仙没落，但是，热武器却发展成就极大。这宝库大门有阵法护持，若是来一筑基仙人，铁定手到擒来，可以破开，但地球上还有筑基仙人么？恐怕连半步筑基都没有。连刘副会长那样的高手都寥寥无几！“李老板，早就准备好了！”刘哥说道。“就算在水下引爆，问题也不大！”“那就好！”李兴隆满意的点头，成功与否，在此一举。“李长老，虽然会长可能小半天回不来，但是以防万一。我们只有三个小时，两个小时内必须找到宝库，一旦爆破后，我们只有一个小时离开！”刘副会长提醒道。“刘副会长放心。时间足够了！”李兴隆郑重一点头说道，很自信的样子。这里是他偶然发现的一处入口，之前没人知道。宝库里东西很多，以他们的空间装备根本装不下，但是，他们会拿最珍贵的。“那好，我先下去！”换好装束后，刘副会长系着绳索，率先带头下水，扑通一声，人影没了。李兴隆三人随后跟上。阿猛和阿二留在了原地，觉得太黑，太冷，打开了一盏探灯。“阿二。这里太阴冷了，简直不是人来的地方！”“老板的事重要，这点苦算什么，回头事一成，老板的赏赐还会少么？”李兴隆从来不吝啬金钱，少说十万。多了百万也赏赐过，甚至美女都有，二人的日子过的很悠闲，很滋润。对于他们来说，好吃好喝好玩，大把撒钱，大玩女人，这日子就逍遥了。“这次老板的事大，若成了，想要人妻、萝莉，还有大笔的奖金，肯定够咱逍遥一两年的！”“那到是，好好看守着！”“也不用紧张，这地方鬼都不来！”两人闲聊着，浑然不知死神降临。嗖嗖两声，两道白芒闪过，两人一僵，随即捂着脖子倒下，片刻便不动了。自死，他们也没看清是谁杀了他们。林东冷眼一扫二人“扑通――”林东也跳入了地下河。体内磅礴的灵力外泄，再周身体表几十厘米外形成灵力护罩，地下河水挡在衣服外面，不能近身。――林东却不知道，李兴隆四人虽然准备充分，但是依旧遭遇了好几次危险。地下河水流湍急不说，还有其它生物威胁。当然，这地下河中并没有妖兽，但却有强大的水底生物，一些巨鱼，肉食性的，频繁的袭击四人。刘副会长和李兴隆还好，两人是修仙者，气息一发，或屈指一弹，灵力就把巨鱼给杀死了，很多巨鱼会对他忌惮，这是生物的本能，趋利避害。但刘哥和老鼠两人只是普通凡人，就心惊胆颤了。探灯所照之处，只是前方一处，而周围全是黑暗的，也不知道何时水底猛兽会袭来。几次下来，两人狼狈不堪，多少有些自顾不暇。好在，关键时候刘副会长不时会帮一把，不然二人早就成了巨鱼的口中食物。“刘副会长，这里你实力最强，得照应他们两个凡人，我们出个万一，你就得不到宝库中的东西了！”李兴隆道，通过了无线电通讯在沟通。刘副会长眉头一皱，有些不悦，但还是要依靠李兴隆找到宝库位置，而这两个凡人来炸开大门的，现在不能出事。另外，李兴隆背后的所在，已经许诺他无数好处，这才是李兴隆放心和齐会长合作的前提。“放心，有我保护你们不会有问题！”刘副会长哼了声说道，说着，他气息大放，全部释放了出来。果然，他的修仙者气息一放，那些巨鱼顿时不敢找上来了。大约一个来小时后，李兴隆手上一个罗盘状的东西，上面突然闪耀了起来。“找到了！”李兴隆大喜。“什么，找到了？”刘副会长忙脚下一蹬，游了过来。