林东拖着疲惫不堪，伤痕累累的身体回到了出租屋，把两张火车票都退了，又重新订了张明天返程的车票。既然刘小玉已经投入他人怀抱，那这张车票也就不需要了。况且他之前为了刘小玉订的是卧铺，一张卧铺票好几百呢，对于目前的经济拮据的林东来说算是一笔不小的巨款。能省一点是一点。站在镜子前，看到此时自己浑身脏兮兮狼狈不堪的模样，不由的苦笑一声。那对狗男女，下手还真狠。刘小玉他可以不在乎，但是白白挨了一顿揍，这个仇迟早自己要找回去，虽然林东平时平易近人，好说话，常常被认为是老实人，但是骨子里还是有血性的，纵然是老实人，也是有怒火的，有仇不报可不是他的风格，他宁愿做真小人，也不愿做伪君子。必要时他要让别人知道老实人的怒火。然后就准备去卫生间洗漱，毕竟浑身脏兮兮的，疼痛不已，还有不少血迹。在经过书桌时，忽然眼角余光看到桌上有个鹅卵石形状黑色石珠，两个拇指大小。心情无比复杂，这是他与刘小玉刚开始交往时，对方送给他的礼物，虽然只是几块钱从地摊上淘的，但是林东却视为珍宝，一直保存到如今，“哎，这东西如今已没有什么意义了，人走茶凉，旧人已不在，还是扔掉吧，算是彻底斩断过去的一切，从新开始。”说完，林东拿着石珠准备扔出窗外，可是让林东没有想到的是，石珠沾上手上未干的血迹，突然化为一道白光，钻进林东的眉心，消失不见，林东还不知道发生了什么事，就瞬间两眼一抹黑，晕了过去………………等林东醒过来时，已是半夜十一二点，发现浑身黏嗒嗒的，十分难受，低头一看，好家伙，全身都是黑漆漆的污垢，自己犹如臭水沟里捞起来的一样，恶臭无比，怪叫一声，连忙跑进卫生间。半个小时洗漱过后，林东走出卫生间，发现全身舒爽，轻飘飘的。而且自己身上的伤全部好了，皮肤白嫩光滑，就是女人看了也羡慕不已。原本的他就长的清秀俊俏，如今更是帅气。“怎么回事？到底发生了什么？”正当林东有诸多疑问时，忽然发现自己的脑海里多了一些东西，“修真？”“混元道典？”“太乙十三针？”……过了一会，林东才接受脑海里的信息，理清了思路，这才知道自己竟然得到了传说中的修真传承。直到过了好久，才接受这个事实，本来这都是发生在小说里的，如今却发生在他身上，真的是如梦如幻。说出去可能会让人以为是神经病。所以自己这个秘密必须得隐藏好，毕竟匹夫无罪，怀璧其罪的道理他还是懂的。随即，林东又露出了笑容，如今又了修真传承，自己也算是有了底气，这是一笔巨大宝藏，如果运用的好，自己再也不是那个一无所有的穷学生了，自己的未来有了无限可能。然后林东赶忙盘膝在床，整理脑海里的修真传承，接受相关的知识。原来修真传承都在那个黑色的石珠里面，林东也不知道石珠叫什么，传承里没有相关信息介绍，此时黑色石珠就悬浮在他的识海中。不过他从石珠中得到了一本宝典《混元道典》，除此以外再也没有其他的了。起初，林东不由的失望了。就这一本书有什么用？不过当他在脑海里翻阅混元道典时，不由的大喜，因为里面的内容真的是包罗万象呀。不仅有主要的修炼心法《混元一气决》的传承，还有一些其他功法、修真术法、武技身法等传承。除此之外，还有《长生药经》、《神农百草经》、《太乙十三针》等医术、农业传承。更有练器、炼丹、阵法、符笠、奇门遁甲，风水相术、等的传承，真的是应有尽有，把林东看的是喜不胜收，眼花缭乱呀。“发了，发了，哈哈，这次真的发了有了这些东西，我林东还怕不能混出个人样？”林东通过脑海里的传承知道，原来刚才身上之所以有许多恶臭的污垢，是因为自己刚才进行了传说中的洗精伐髓了，难怪自己的皮肤变的那么好，感觉自己浑身暖洋洋，轻飘飘的，力量变的更大了，是之前的数倍。而且洗精伐髓后自己的灵觉变的更是不可思议，林东以前是近视眼，现在一双眼睛不仅视力变好了，而且视黑夜如白昼，能看清数百米的花草，听觉就更是不得了，方圆几百米的风吹草动尽收耳底。同时，林东也从《混元一气决》中了解到那些陌生的修真知识，修真者又称练气士，最终的目的就是为了与天争命，证道长生，最终羽化登仙。修真第一境界被称为练气境，又称炼精化气之境，练气境分为九层，是修真的基础。之上还有筑基真人之境，那才是真正的陆地神仙之境，是修真者梦寐以求的境界，因为一旦达到筑基真人境，不仅可以御空而行，还可以呼风唤雨，搬山填海。最重要的自身寿元也会达到三百载。不由的让林东倒吸冷气，三百载呀，现在这个社会一个人撑死七八十岁顶天了。偶尔有媒体爆出活的长寿的老人也就一百零几岁，就这还把一网友惊的不得了，而且是少之又少，可想而知活到超过百岁有多难。林东越发的期待起来。毕竟每个人都想活的久，好死不如赖活着，林东也一样。至于筑基真人后面还有那传说中的的金丹之境，那可是真正的真仙之境呀。古往今来，达到之人少之又少，他们这些真仙可以碎虚飞升，寿元最低八百载。甚至有些实力强大的真仙能活千年。林东不由的深深呼吸了一口气。千年呀，都成王八了……虽然林东很向往，但是那毕竟离他还很遥远，他现在连最最基础的练气一层都没有达到。摇了摇头，继续翻阅功法想看看金丹之后还有没有其他境界，然而让林东失望的是，混元一气决后面并没有关于金丹之上的任何记载。林东不死心，又查看了脑海中传承的其他一些功法，发现，这些功法还不如混元一气决，这些功法都只能修炼到筑基真人之境，关于金丹都没有任何记载，更别说金丹之上了。显然自己如今得到的这份传承可能是残缺不全的。“卧槽，难道金丹之境就是最高境界了？算了，不管怎么说得到这份传承也算是我的机缘，我也知足了，人不能太贪心了，毕竟金丹仙境离我太过遥远。”然后林东趁热打铁，继续打坐，修炼混元一气决，毕竟这是他所有传承功法中的最好的一门功法。自己修炼，必须得是最好的。第二天一早，林东从打坐中醒来，呼出一口浊气。一脸无奈。“哎，这空气中的灵气太稀薄了，还是没有进入练气一层。不知道何时才能成为真正在修真者，这地球上显然已经不适合修炼了。”“不过一夜修炼，感觉我的力量又增强了不少，相信要不了多久，就能踏入练气一层了，”随即林东起床洗漱了一下，然后收拾东西，给房东留了一张字条，就离开出租屋，在附近早餐店吃了早餐，直奔火车站。由于林东买的是卧铺票，没有在车站等太久，就从快速通道上登上了火车。这种高级卧铺，一个房间只有两张，对立面的，是最好的。原本他打算与刘小玉一人一张，不做昨天已经把她的退了，原本他还想将他的也退了，换成硬座。只是一想到昨天刘小玉的话，他心一横，就一个人上来了。这几年，他将最好的东西都给了对方，所有做兼职赚的钱都给了对方，却落了这个下场。也是时候对自己好一点了。房间不小，很宽敞，一个房间中就只有他一人。将旅行包放下后，林东就脱下鞋子盘膝而坐继续修炼起来。他想要迫不及待的达到练气一层。当火车开动时，房间的门突然被打开了。首当其冲的一阵香风袭来，接着一个靓丽的身影就推门走了进来。林东下意识的睁开眼一抬头，看到来人，呼吸顿时一滞，眼神都直了。女子年龄约莫三十出头，浑身上下充满熟女气息，是一名极品熟·妇。黛青修长的秀眉，清澈明亮的黑瞳，光洁秀挺的琼鼻，红润娇巧的樱唇，晶莹剔透的耳垂，整齐精致的五官都镶嵌在一张完美的鹅蛋型脸上。整一个美丽娇巧的成.熟少妇。一双眸子不经意间流露出的那丝媚态。这名熟·美少妇穿着一身紧身的银色包臀短裙，V字领，露出了一条深邃。身材傲人，前凸后翘将黑色包臀裙撑的紧绷绷的，外加一双修长白皙，弹性丰腴的黑·丝美·腿，还有那一头酒红色的波浪卷发，性感的红唇，散发着无穷无尽的成熟气息，就连林东都不由的多看了几眼。对于林东这样二十三四岁的小青年来说，往往这样的熟美少妇才是最为致命的诱惑。等林东回过神来，刚刚进来的美女已经在他对面坐下，正在背对他从提来的箱子中拿出崭新的床单等用品换上，显然，女子有一定的洁癖。也幸亏这个熟美少妇背对着他，否则肯定能看到林东的无礼目光。收拾好床铺之后，熟美少妇回身看到林东有些直直的看着她，也没有恼怒，多年来她已经习惯了男人的这种目光。当下对着林东礼貌的莞尔一笑，就伸手举起自己的小皮箱，打算将其放在床铺上面的行李架。不知是行李架太高，还是那小皮箱太沉，这一放，那美妇腰身扭了一下，口中惊呼一声，就向后跌去。林东眼见这情况他眼疾手快，大手一伸，就抱着了熟美少妇的腰身。“你没事吧！”林东只感觉到手上一软，那成熟丰腴的身子就落在了他的怀抱之中。不由的让他心里一颤。