换做是任何人碰到这等香·艳的事情，也是内心激动无比，溢于言表。何况对于林东这样的一个单纯的小处男？林东活了二十三四年，就是与刘小玉谈恋爱时也没有这么激动过，主要是因为这美妇太美了，那艳若春花的俏脸妩·媚多姿，身材也十分的火爆，前凸后翘，体态丰·腴而又不失美感，犹如熟·透的水蜜桃，让人忍不住想要去采摘。对于林东来说这简直就是赤果果的勾引，怀里的佳人诱·惑力简直难以阻挡，直让他顿时热血轰鸣，有种往脑门上冲的感觉，感觉此时自己都看的傻掉了。这样的熟·美少妇抱在怀里，此时他都有一些其他的想法了，，若是能跟怀里的美妇发生点什么，那只怕下一刻死去，都无怨无悔了。当然，这也并非是林东心底阴暗，任谁遇到这事，只怕都情不自禁的想入非非。毕竟男儿本色，窈窕淑女，君子好逑嘛，嗯？当林东的目光微微上移落在这美妇佩戴在脖子上的胸坠时，双眼一缩，因为他在这块胸坠上感受到了淡淡的灵气，灵石？难道是传说中的的灵石？仔细感受了一下后，林东又微微失望，因为这块胸坠是一块碧绿色的玉佩，蕴含的灵气也不是太高，与传承中记载的乳白色的内含丰富灵气的灵石完全不一样。不过这玉坠既然有灵气存在也能勉强算是件灵物，如果自己能够搞几件这样东西，甚至是灵气含量更高的玉石，说不定能让自己更快的踏入练气一层。经过昨天的洗精伐髓，现在自己体内早已经有了气感，而且已经能够感受到练气一层的屏障，缺的就是修炼的灵气，有了灵气，自己的修为就会立即突破。正当林东遐想之际，怀里的美妇已经回过神来，熟美少妇此时只感到腰身一阵钻心的疼痛，差点没让她掉下泪来，她知道老毛病又犯了。由于以前腰部受过伤，再加上后来长期伏案，腰间落了疾，经常犯疼。不疼不要紧，疼起来要命，甚至坐都坐不下！原本她今天去外地出差，归来的路上腰部突然就疼起来了，害的她连车都做不了。她急于赶回东阳，干脆让身边的人先走，她做卧铺回去，没想到这一闪，又疼的厉害了。她刚刚腰身一疼，身子就控制不住的往后栽倒，她已经做好了栽倒在地上的准备，吓得眼睛都闭上了。过了一会儿，预想的疼痛却并未发生，反而感觉躺倒了一个温暖的怀抱，当下她长长的睫毛一动，就缓缓地睁开了眼睛。一抬头，立刻就被吸引了。入眼的是一张面如刀削，清秀俊俏的侧脸，剑眉星目，眼眸深邃，好像两幽深潭，似乎还带着些睿智，有着丝丝迷人的神采。高高挺直的鼻梁下，是一张唇线分明的嘴唇，，正是对面那阳光帅气的青年抱着自己。突然被这样一个帅气的阳光青年抱着，纵然她心智早已成熟，但是熟美少妇的心中仍然有着些许异样。只不过几个呼吸，她就发现了不对，对方的神色并未在她的脸上，并且呼吸有些急促。在对方这种眼神下，她突然有种被剥光的感觉，赤果果的呈现在对方面前。“嗯嘤！”下意识的熟美少妇看到林东这无礼目光，就有了些怒意，想要微微挣开林东的怀抱，只是身子刚刚一动，腰身就立刻又疼的厉害了，让她柳眉轻蹙，情不自禁的发出一声痛苦的呻·吟声。林东正在思考如何突破练气一层，，被这声音一激，让他顷刻间就回过神来。一对上对方的眼神，他心中一突，就有些不好意思起来。毕竟刚才已经的目光确实有点太肆无忌惮了，看样子是被发现了，好在他还算有急智，立刻开口说道。“你好，美女，你的玉佩项链真漂亮！”话语一出，他就察觉到了不妥，又赶快加了一句“我叫林东，你没事吧！”看到林东神色间的局促，再听到对方的解释，应该不是故意看自己那里的，毕竟对方也帮了自己。所以美妇脸上的佯怒也散去了，毕竟她可不是那些年轻青涩女子能比的，面对如此尴尬局面自然能轻松应对，美妇瞬间面色恢复如常，立马气场全开，随即珉了珉嘴唇，就对着林东笑道。“你好，我叫薛春梅，谢谢你呀林小兄弟，我没事，只是腰上的小毛病又犯了，麻烦你将我扶到床上去吧。”“好，好…。”林东此时发现这美妇的身份有点不简单，这气场显然是常年身居高位而产生的，也不敢在胡思乱想，手忙脚乱的将怀中的美妇放到对面的床上。“那个，美女你没有药吗？”林东看着薛春梅侧面躺在床上，表情略微有点痛苦，不由的关心道。“有药，我吃过了，但是好像不管用。”薛春梅脸色苍白，轻声轻语道。“还有，小兄弟，别美女美女的叫了，要是不嫌弃的话，就叫我一声春梅姐吧。”林东听后，立马点头道：“好的好的，春梅姐，你也别叫我小兄弟了，直接叫我小林就行。”“对了，春梅姐，我是学医的，要不要我帮你看看，我祖传的按摩手法，能够帮你缓解疼痛。”刚才林东回忆脑海里的医术传承。然后运用简单的望气之术发现，薛春梅腰间的血管有些扭曲，好像缠在了一起，血液有淤阻的迹象。他本身就是在学校学医的，这番看过之后，立刻找到了症结所在，他心中就有数了。不过如今身边没有银针，自己也还没有突破到练气一层，体内没有灵力可以运用，所以最简单的就是用特殊手法去按摩，让身体活血化瘀，血液循环通畅，虽然说治标不治本，但是至少也能缓解不少疼痛。“真的吗，那就麻烦你了小林，”薛春梅正疼的厉害，虽然不知道林东说的真假，不过如今只能死马当活马医了，而且既然对方敢这么说，说明还是有些把握的。林东心中顿时激动开来，一个娇滴滴的大美女趴在那里，让他去按摩。深深的吸了口气，平复了一下激动的心情，林东赶忙将脑海中乱七八糟的想法抛开，就来到薛春梅的床边坐下。缓了下心神，他神色恢复了一些，眯了眯眼睛，运用望气之术观察，虽然他现在没有修炼出灵力，双眼还不能透视，不过病症还是能观之一二随后将自己的大手放在了对方气血最郁积的地方，按照自己修真传承中独特的手法，五指轻缓有序的按了下。只是随后薛春梅的脸色就惊疑起来，疼过之后，腰身竟然有了丝舒·爽的感觉。接着便又是疼一下，接踵而来的仍然是舒服，来来反反，似乎这一次的疼痛似乎比上一次稍弱了一些。有了效果，薛春梅心中不觉一喜。她原本只是抱着让对方试试的态度，没想到还真有效果。当下就连忙咬着嘴唇，努力不让自己叫出来，将脸袋埋在被褥里，任凭林东在起身上按摩。而在这边，林东心中再次乱了，他大手按在对方的腰身上，短时间还好，时间一长，就有些尴尬起来。