林东慢悠悠的一边走，一边欣赏着街边沿途的风景。以前的县城到处都是破旧的矮房子，现在县城的现代化建设越来越好，不仅街道上环境治理的不错，两边都是花团锦簇，树木丛生，而且沿途都是最低四五层高的商业楼、居民楼、商场、店铺等，越来越有现代化的气息。当林东走到这条步行街的尽头，准备左拐去乡镇中巴车站打车回家时，忽然发现右侧有一个市场，还不小，竟然是古玩一条街，顿时，林东便生了心思，想着时间还早，去看看能不能淘到什么宝贝。因为之前在火车上，林东察觉到薛春梅玉佩上的灵气后，也问了薛春梅脖子上的那块玉佩是怎么来的，薛春梅告诉她，那块玉佩是她的爷爷在她十八岁生日那天送给她的，据说是经过大师开过光的，她一直带到现在。不过当时林东听到“开光”二字，不由的撇了撇嘴巴，他一看就知道薛春梅的爷爷估计是被当时某个神棍骗了。因为所谓“开光”就是在物件上加持法力，阵法或者符文，来达到攻击或者防御的效果，这是修仙者才有的手段，而林东在薛春梅那块玉佩上没有发现任何法力波动，显然开光是假的，而且那块玉佩之所以有淡淡的灵气是因为那块玉石之前在原石里面，埋到地里吸收天地灵气本身自带的，并不是什么开光的，当然林东也没有说破，毕竟这是人家爷爷送的，他也不好说什么，大不了等以后等自己进入练气一层后，用法力帮她开下光。不过虽然没有开光，但是不妨碍这块玉石的价值，这块玉佩是真正的帝王绿翡翠，价值千万，林东听后都不由的小心脏一颤。乖乖的，帝王绿他当然知道，翡翠中的帝王，价值连城。林东暂时也就放弃了购买玉石的打算，毕竟他现在是穷光蛋一枚。后来薛春梅看到林东起了心思，便告诉他，其实这些珍贵的翡翠玉石都是在一种叫做原石的石头里开出来的，也就是赌石，并且说以后有机会带林东去看看。不过林东了解到那些原石也都不便宜，也就彻底没有了其他想法了，只能等以后有钱了之后再去考虑。不过虽然玉石翡翠他买不起，但是这古玩淘古董他还是可以的。他认为凭借自己的手段如果有宝贝，肯定不会错过。这里虽然只是古玩一条街，但并不是县城里最大的古玩城，不过这里集结了县城里不少的古玩，还有不少东西是从周边的县城甚至是一些地级市里流落过来的，当然了现在这里的东西大部分都是高仿的，毕竟一个县城的古玩街肯定不能跟那些大城市相比，市场小，不过好东西虽然少，但也有，主要看你会不会淘宝。尤其是这光y县以及周边的一些县区以前在秦皇时期乃至战国时期可是不少诸侯国的领地，所以这里古墓可是有不少，虽然说大部分都被政府把控，但是也有一些漏掉的，漏掉的都进了鬼市，因此真正的好东西都在“鬼市”里，但是鬼市神秘无比，没有身份背景，一般是进不去的，不过也不排除这里面有一两件好东西是从“鬼市”里流落出来的。这里每隔几天传出来的捡漏的事情，刺激着想要发财的人来到这里来寻找自己的财富。当然了，有人因此一夜暴富，更多的却是血本无归。古玩街是有一条青石板铺成的宽阔的街道，上面残留者岁月的气息，而里里随处可见摆摊的人，街的两边不时的还有一个装修复古的古玩店。一张破布，一个小板凳，破布上面放着一些看上去很老旧的东西，小板凳上面坐着一个看上去很精明的老板，这就是林东现在蹲着的这个摊位的写照了。摆摊的什么东西都有，当然假的更多，相对来说也是很便宜的。如果想要买到真东西的话，还是要去到店里面。那里的东西虽然并不能确保百分百的真，可是却比地摊上的东西更加的容易让人相信。“这位老板，你看上了那件尽管开口。我这里的东西那都是物美价廉的东西，全都是真的古董。你如果看上了那件的话，我给你便宜点，我今天还没有开张呢。”老板一脸笑意的对林东说道。这个老板一双三角眼，留着八字胡，眼珠子滴溜溜的转着，一看就是个精明之人。一个断手的菩萨，一个缺口的瓶子，一个破损的珠子，一张破损的古画，几个小木盒，一些近些年的纪念章，纪念币等，还有一些杂七杂八的东西，就是眼前这个老板的全部家当了。“你看看你的这些东西，全都是破损的，没有一件是完好的。知道的说你是卖古董的，不知道还以为你是收破烂的呢。你难道就没有好一点的东西了吗？”林东指着破不上的东西，撇了撇嘴巴的说道。因为这些东西一看材质就知道是仿的，而且刚才林东随意扫了下，这些上面没有任何灵气波动，显然都是假货。而事实也正是像林东所说的那样，破布上面的这些所谓的古董，每一个看上去都像是不知道从哪里弄出来的破烂一样，全身上下都是土拉八几的，没有一点点的艺术性。坐在小板凳上面的老板一听，就不乐意了，就像是看白痴一样的看着林东“我说小兄弟呀，你不要看我这里的东西都是有缺口的，可是我敢保证我这里的东西都是真实的古董。我这里的东西都是我在乡下收上来的，虽然这些都已经有稍微的一点的瑕疵了，可是真因为这样我的东西才是真的。古董古董，它就是在于一个古字，越旧越值钱。”林东撇了撇嘴，一脸的不屑，一看这家伙就是在唬他，“现在社会都已经这么的进步了，制假的很精明的。制造那些完好无损的，大家肯定都不会买账的。如果只是制造一些半残的东西出来的话，说不定会有人买账的。”老板呵呵一笑，慢悠悠的说道：“关于这一点的话，就要仁者见仁，智者见智了。不过呢，一件像这样的残次品你觉得能卖很贵的价钱吗？一件古董要是出现了瑕疵的话，那个价钱那可就是直线的往下掉的。如果你要是觉得我这里的东西实在是不好的话，你可以到其他的地方去看看。想必他们会有你喜欢的东西的。”林东也是呵呵一笑，就像是没有听见老板的话一样，拿起了摊位上的那个断手的菩萨，仔细的打量了起来。来到古玩街之后，林东先将目标转移到了这些摊位上面。虽然这里的东西看上去很破旧，也有相当大的大部分都是假的，可是这里面的东西还是会有真东西的。每隔一段时间都会传出来从这些看上去不怎样的东西里面有人淘到了真东西，从而大发了一笔。