林东也没有什么兴趣看下去了，不过就在林东失望的时候，突然看到了现在的这个摊位之后，才停下了脚步。这个摊位上的东西虽然看上去跟之前摊位差不多，全都是残次品，都几乎没有灵气波动，但是有一件东西引起了林东的注意，那是一个小木盒，盒里面有九根锈迹斑斑的金针，约摸九寸，林东来到小摊前仔细感应，才发现那金针上传来一丝丝的灵气，不过很微弱，如果不注意的话，可能会忽略。这一发现，到是让林东本人一喜，有微弱的灵力波动，这金针绝对是件宝贝，搞不好可能是传说中的法器呀，就算不是法器也是半法器。法器呀，这是林东成为修真者第一次见到，从修真传承中，林东了解到，修真者用的兵器等级分为法器和灵器，每个等级又分为下品、中品、上品、和极品。其中法器是练气期修士用的，而灵器那是筑基期真人用的兵器，至于灵器之上还有没有？当然有，不过林东所获得的修真传承可能由于是残缺的，并没有过多的记载，只说灵器之上为灵宝，是传说中的金丹真仙用的，甚至有些真仙都没有灵宝，可想而知灵宝是多么的珍贵，不过那对林东来说太遥远，目前对他来说法器才是最实用的，就算是给他灵宝他也用不了。虽然法器在修仙界是最低级别的，但是对于现在处于修仙末法时代的林东来说，那就是宝物呀，虽然林东心里激动，但是并没有表现在脸上，脸上淡定无比，用现在网络上的话说就是“表面稳如狗，实则内心慌的一比。”“这个东西怎么卖呀？”林东此时一脸感兴趣的拿着手中的这个菩萨，问老板。老板哈哈一笑，并不确定林东是真心的想买还是只是来问问价钱的。如果要是因为自己要价太高而搞得眼前的这位不买了，那岂不是太糟糕了吗。缓慢的伸出了一根手指，老板一脸神秘的笑道：“这个数。”林东不屑的看着老板，冷笑着说道：“不就是一块钱吗？我还以为是多少钱呢。”“一块？”老板的声音瞬间抬高了很多，脸上也是一副难以置信的表情，顿时脸色一沉，十分的不好看。“你到底是想买还是来捣乱的呀，我这里的东西只卖一块钱一个，那我岂不是要饿死了吗？我说的是一千，你不要搞错了。”老板有点愤愤不平的说道。感觉眼前这小子就是来消遣他的，这断臂菩萨的成本都不只一块。林东将东西放下来，笑着说道：“你也不说明，我还以为你只要一块钱呢。不过，就你这个东西竟然也要一千，你还真的敢开口呀。”“不是有人说了吗？垃圾是放错了地方的宝贝。要是你喜欢的话，这个东西就价值万金，如果要是你不喜欢的话，那就一分钱都不值。这还是我今天还没有开张的缘故，要不然的话，这个价钱我是绝对不会给你的。你不要看这个菩萨少了个胳膊，可是它却是一件确确实实的古董，是从汉朝传下来的，至今有近千年了。如果不是因为少了个胳膊的话，这个价钱我是不会卖给你的。”老板就像是一个专家一样，滔滔不绝的将自己的东西着实的很夸了一顿。只不过，好像没有用，林东没有一点激动的表示。接着林东又拿起了那个瓶子，看了起来。瓶子是一个陶瓷的瓶子，瓶口的地方有一个小小的缺口，瓶身看上去有一种古朴的样子，看上去好像就是一个古董一样。可是林东只一看就知道手里的这个东西和刚才的那个菩萨一样都是高仿的，甚至有可能是一个人制出来的。老板看着林东拿起了那个瓶子，马上就要介绍一番，可是谁知道林东马上又放了下气，一点询问的意思都没有。这让刚想开口的老板，话又憋回去了。将摊位上的东西全都看了一遍之后，最后，才拿起那个装着金针的木盒子，金针拿到手里有种冰凉的感觉，林东这次很认真的看了起来，并且仔细感应，果然，从手中传来了灵气比之前从远处感应的要更加浓郁。此时，林东的心中更加激动了，尼玛，刚才离的比较远，没发现，，这灵气波动的程度，比刚才感应的强多了，最低也是下品法器呀，不过此时他还没有进入练气一层，体内还没有修出灵力，也不好判断这法器的品阶，不过有一点错不了，这九根金针都是法器，发了，发了。此时，林东在心里高兴大声的嘶吼。“老板，你不要嫌我说的话不好听。你看看你的这个金针，一看就知道是现代的了，哪有一点的古董的样子。而且上面都生锈了，就这个东西你也敢拿出来，你还不是一般的胆大啊。”林东轻笑着说道。林东将自己摊位上的东西全都看了一遍，却没有表示要买哪一个。老板早就有点看不上去了，现在听见林东这么一说，心中的火气瞬间就起来了。“你买不买，不买就不要耽误我做生意。要是买的话就赶紧买，我没有时间和你在这里瞎说话。”老板黑着脸说道。林东也毫不在意，就像是没有看见老板的脸色一样。“这金针怎么卖的呀。你要是还要一千的话，我马上就走，绝不耽误你做生意。这几根金针看上去还不错，我准备买回去给我老婆缝衣服用。”林东毫不在意的拿着手中的这金针，笑着问道。一听林东要买这九根金针，老板的脸色瞬间像盛开的菊花一样笑了起来。在这里这么长的时间了，区区的一个变脸，对于在这里讨生活的老板来说，那简直是太容易了。“一看小兄弟你就是有眼光。不怕告诉你，你手中的这盒金针可是我从神农架里的一个山洞里面捡到的，那可是真正的古董。你不要看它跟普通的银针没有什么两样，却是很有收藏价值的。”老板滔滔不绝的讲起自己的九根金针。林东挥挥手，阻止了老板。“你就说一个实在的价钱吧，如果要是行的话，我就要了。要不然的话，我就去别的地方再去看看。毕竟卖针的地方还是挺多的。”林东直截了当的说道。不过说者无心，听者有意，神农架，在华夏这可是一个一直是充满神秘和传说的地方呀，相传炎帝神农尝百草就是在神农架呀，看来以后如果有机会，说不好得去一次神农架呀。老板一脸的斟酌，要是要价高了的话，恐怕这一笔生意就要跑了。其实这金针确实是从神农架那个地方弄来的，不过不是他弄的，而是他从一群探险者手里高价收购来的，据那些人说，他们是在一个山洞里找到的这一盒金针。“三百”老板咬着牙喊道。其实这个价钱，在他自己看来都有点算是很高了。虽然看不懂自己的这几根金针，可是老板却知道这个东西没有一点的用处。只听说过别人收集书画，瓷器，玉石的，可就是没有听说过收集金针的。但是毕竟他当时鬼迷心窍，从那个探险者手里可是花了一百大洋才收购过来的，不过收购过来后就后悔了，感觉自己被坑了，如今终于有出手的机会了怎么也得把握住呀，而且好歹自己也得赚点钱吧，就算不赚也得保本。林东冷笑一声，毫不客气的说道：“就这个东西你也敢要三百，你还真敢要。要不这样吧，我就给你一百块钱吧。你要卖的话你就卖，不卖的话这个东西还是你的东西。你看怎么样。”“哎，那个小兄弟，老哥我呀看了觉得咱俩有缘，不如这样吧，就两百。你要是觉得合适的话，老哥我就赔本卖给你，你就拿去。不行的话就算了。”老板算是吃准了林东想要买这九根金针，又加了一百。好歹也不能让自己亏本呀。“哈哈，那就再这里谢过老哥了。”林东没有迟疑的从兜里掏出来了两张红钞票，放在摊位上面快速的离开了。到了现在老板要是还没有感觉到里面的问题的话，就白白的在这里混了这么长的时间了。其实一百块钱老板也会卖的，毕竟他收购过来就是一百，怎么也得保本才行。可就是林东的这个速度让他产生了严重的怀疑。只是那九根金针自己怎么看都不像是有价值的样子，难道是自己看错了。刚才林东在摊位上看了那么多的东西，没有一件是看上去的。分明是打第一眼开始就看上了刚才的那几根金针了。