一路上，林东远远望去，看到一些农妇在田里劳作，感觉到莲花村还是那么阴盛阳衰，男丁比以前更少了。都说莲花村是风水出了问题，阳气衰竭，不但生的男丁数量远少过女孩，而且男的很容易出横祸。所以只要稍有能力的男人，出去了也不想再回村里，留下一堆留守妇女。村里留下的女人占了八成。所以才被外村戏称为寡妇村。不过林东却不是这么想的，如果说以前他不知道这些风水相术，可能会信，但是获得修真传承后，林东对风水相术不说精通但也差不多了，绝对可以出师。莲花村的地理位置很特殊，在明月乡是十分偏僻的，属于那种在地图上都可能找不到的小村庄。而正因为地理位置的原因，莲花村的景色十分优美，带有一丝丝的原始风貌，有许多的山水草木，良田荒地。所以村里什么不多，就是山多，水多，树也多。而莲花村坐落在一座原始大山之下，三面环山，一面环水。在风水学里，这属于砂环水饱格局，藏风聚气，风水宝地。后有靠山，左右青龙白虎得势，前有湖泊襟山带水。怎么可能风水差呢？村子里居民也不算多但也不少，有百十户，大约也就两百多人。要是搁以前的话人口会更多，但是村里的男人们一个个外出打工，甚至有部分男的直接离开村子就不回去了，在外面成了家，所以现在村里的剩下的两百多人有一大半都是妇女小孩，剩下的就是少数男丁和一些老弱病残。林东以前听村里的老人说过。莲花村这个名字已经有数百年的历史了，主要还是得名于村东面两里外的那个巨大的天然湖。因为里面长满了莲花，所以才以此命名，而那口湖泊也被命名为莲花湖。莲花湖十分巨大，占地面积不少，大约有十多亩地大小，大致是个圆形。而且它也不是封闭的，与其他几条地下河流接壤，平均深度达到三十余米，至于最深的区域超过五十米。林东小时候也经常去湖里游泳，当然仅仅限于浅水区，至于深水区听村里老年人说以前经常发生灵异事件，比较忌讳，很少有人去探查，所以林东也没有尝试。如果从上而下的俯瞰，整个湖泊呈圆形的莲花状，犹如一朵盛开的雪莲，算是莲花村的一个景观。而且这里还有一个传说，相传，唐朝贞观年间，唐太宗李世民走了一趟鬼门关后，决心要大扬佛法，普救死难之冤鬼。所以便命魏征到处修建寺庙，来普度众生，以扬佛法。莲花村后山上就有一座小型的破败寺庙，据说就是唐朝时期建的，不过寺庙破败不堪，里面早已人去庙空，千年前的历史已经无所考证了。随后佛祖释迦牟尼知道后，派观音菩萨，从南海去往东土大唐点化。腾云驾雾间，观音被一道七彩弘光所吸引，循光觅踪来到江南地界，定睛一看，一处风景绝美的场景映入眼帘，宛如世外桃源。山水之间，草木环绕，古老蜿蜒的曲径小路，民间男耕女织，林木葱茏山丘间鸟语花香，衬托出山顶上一座虽不大但是气势宏伟的禅寺。而寺内香客云集，上香的队伍都排到了山脚，香烟缭绕。山下则有一口巨大圆形湖泊，湖水清澈，波光粼粼，犹如一面明镜。在阳光的照耀下，直对天庭，格外显眼，便驻足停留，欣赏起了美景。看见这里的景象似诗如画，如梦如幻，好一派江南风光，就像世外桃源、人间仙境一般。美中不足的是这湖泊岸边虽有不少树木花丛，但是里面确是光秃秃的没有任何植物。观音菩萨随手从莲花宝座取出些许莲籽，撒入湖泊之中，并且从玉净瓶中撒下几滴无根之水，手持杨柳枝与净瓶，口中诵念法文。瞬间，莲籽沉入塘底嵌入淤泥生根发芽，长出白白嫩嫩的根茎--莲鞭又称其为莲藕，从莲鞭节处长出叶柄或花梗，托着荷叶蒂、荷花蕊探出水面，湖泊里现出一片片翠绿的荷叶和一朵朵美丽的莲花，有粉红色，有黄红色，有钱红色，有淡黄色，还有乳白色，在阳光下，微风轻拂，花随风动，风随花香，一派“映日荷花别样艳”之景色。这一幕让寺庙方丈和众僧看得真真切切，齐齐跪拜观音菩萨显灵。从此，莲花、莲藕就留在凡间开花结果，并在江南大地迅速繁衍扩散，寺庙因此更添光彩。这个传说要是以前，林东肯定不信，不过现在嘛，自己身上都发生不可思议的事，所以那个传说到是有可能是真的，毕竟这个世间可是连修仙者都有，那么仙可能也会存在呢……林东一边想着，一边朝着村里走着，忽然看到迎面走来的一个妇女。这个中年妇女约摸三十六七岁，身材十分的成熟丰腴，上身穿着碎花桃红体恤，被撑的鼓鼓的。下身是黑色阔腿裤，穿着一双绣花鞋。皮肤白皙，五官精致，一头乌黑秀发随意的绑在脑后，长的很好看。林东定睛一看，是熟人，连忙对来人打了声招呼。“春花婶子”“咦……这位小兄弟，你认识我？怎么看着眼熟呀。”中年妇女打量了一下林东，眼睛里闪过一丝疑惑。林东一愣，随即暗中摇头苦笑，有些无语。他到是忘了，如今自己成为了一名修仙者，虽然还没有真正入门，但是经过洗筋伐髓后，自己的气质和外在都发生了不小的变化，对方一时半会没有认出来也正常。随后，林东笑道：“婶子，我是林东呀，你不认识我了。”“林东？啊，你……你难道是小东？”春花婶子吃惊的打量着林东。“是的，婶子，我是小东，我回来了。”林东看到春花婶子终于认出了他，高兴的道。“哎呀妈呀，小东呀，你这在外面上学有一两年没回来了，怎么变化这么大，不仅比以前更俊俏了，还比以前更高更壮了。来，让婶子好好看看。”