林东怒气冲冲的站在门口，看着眼前这一幕，满眼杀气的看着杨伟。他虽然曾经也梦想着有一天把眼前的这个美艳的女人压在身下狠狠征服，但却从没想过用强。因为君子好色，取之有道，像这种强迫别人的手段，和禽兽有什么区别，林东是不屑用的。突如其来的打断，把杨伟下了一跳。此时他正箭在弦上，蓄势待发。眼看就要吃到香喷喷的肥肉了，哪曾想到半路杀出个程咬金来。今天这事是他早就计划好的，正好趁着莲花村的人大部分都出去干活了，而恰好孙冬妮又一个人在家，这可是千载难逢的好机会。他早就馋对方的身子好久了，如今差一步就能吃到嘴了，却被人破坏了，又惊又气。待他看清楚来人是林东时，不由的恼羞成怒。依依不舍的松开孙冬妮的双手，从她身上翻身下马，用手指着林东，嚣张的骂道。“林东，原来特么的是你小子呀，没想到你一回来竟敢来打扰老子的好事，你特么的找死啊，看来以前是没有教训够了。”林东此时冷眼看着杨伟，他对杨伟可是太熟悉了。杨伟不是莲花村人，是隔壁杨店村的，而且还是杨店村村长杨永钱的独子，比林东大两岁。并且以前上初中时跟林东是一个班的同学，两人算是老熟人了，林东没少跟他打交道。以前这货仗着自己人高马大，又认识了几个社会上的痞子，再班里称王称霸，可是欺负林东很多次的。不过后来因为杨伟数次打架斗殴就被学校开除了。林东也由于在外面上学，回来次数很少，所以二者就几乎没有什么交集了。没想到今天倒是让他遇到了，对于以前收到的欺负，林东可是一直都记在心里。时刻都在想着怎么还回去，今天倒是个机会。如今杨伟二十五六岁的年纪，目前也没有什么正当职业，就是无业游民一个。不是不学无术，到处干偷鸡摸狗的勾当，就是跟县城里那些小痞子鬼混，到处欺负人。仗着自己父亲是杨店村村长，经常在村子里欺压良善，调戏良家妇女，被他玩过的小媳妇、寡妇估计十个手指都数不过来，是出了名的村霸。没想到，这次竟然把爪子伸到莲花村来了。杨伟再次看到林东，自然也没把林东放在眼里。再他眼里，认为林东依然是以前那个任他欺负，害怕他，呆头呆脑的懦弱书呆子。林东见到杨伟凶狠的样子，心里一阵冷笑，看小爷我待会儿怎么收拾你。然后瞥见一旁的孙冬妮时，对方衣衫不整，一副梨花带雨的模样，顿时，让他心底升起一股戾气。孙冬妮平时对他很是照顾，待他跟弟弟一样。而且在他到外面上学时，也经常帮忙照顾他年迈的奶奶，所以林东一直对她心存感激，把她当做自己的亲人，如今，孙冬妮被这样欺负，他如何不怒？说起孙冬妮，其实也是个苦命的女人，嫁过来第一天，新婚之夜，新郎官喝多了酒，直接嗝屁了。这让孙冬妮都还没品尝过男人的滋味，便活活守了寡。而这一守就是五六年，让林东十分敬佩，而且她倒也有情有义，承诺为夫家守坟三年，还承担起照顾婆婆的责任。不过她的日子很不太平，还是那句话，寡妇门前是非多，看看有没有机会一亲芳泽。当然包括外村的，像杨伟这样的人也不少。以前，林东每一次回村，就充当护花使者，可没少撵人。以前那些人都不会做的太过，可是今天这杨伟竟然敢来强的，可是把林东气的不轻。林东喝道：“杨伟，好久不见呀，你是一点没变呀，还是这么的不要脸。你一个大老爷们欺负一个弱女子算什么本事，也不嫌臊得慌。”杨伟嘿嘿冷笑，上前一步，“你小子知道啥，我看她一个女人独守空房，寂寞难耐，特地来填补她的空虚寂寞，你不懂不要瞎咧咧。识相的给老子赶紧滚，老子还要办事呢！不然给你松松皮，让你涨涨记性。”“哼，姓杨的，我看你是狗嘴里吐不出象牙，你要是敢动冬妮姐一根手指头，我要你好看，正好咱们的账也该算算了，”林东攥紧了拳头，冷哼一声，也上前一步，和杨伟四目相对。以前林东身高175，比杨伟矮小半头，光拼气势都比对方弱。不过自从洗筋伐髓后，身体二次生长，身高已经达到一米八多了，甚至比杨伟还高那么一丢丢。要是放在以前，林东可能还真的会稍微忌惮对方，毕竟对方经常打架，也是老江湖了，手里多多少少有几招。不过现在杨伟对他来说就是蚂蚁，说句不好听的，他一直手都能捏死对方。孙冬妮早已经整理好了衣服，见两人要打起来，她急忙来到林东面前道：“小东，你别管我，先回去吧，姐没事！”林东轻轻推开孙冬妮，“冬妮姐你别管，这是我跟他的事，有些账早就该算了。”“哼，不知死活的小子，以为这几年长个了就牛逼了？看来以前是以前的教训不够，看我今天不松松你的皮，把你打成猪头！让你涨涨记性”杨伟大怒，抢步上前，一拳朝林东面部袭来。林东冷笑一声，看也不看，快若闪电般的扇出一把掌。将杨伟一巴掌扇飞几米远，砸在桌子上，摔倒在地，左脸迅速肿成馒头。如今自己已经是炼体境大圆满，差一步就进入练气境，成为真正的修仙者，还能让杨伟这个普通人给欺负了不成？这也是林东没有使用内劲，否则一巴掌就能把杨伟的头扇个稀巴烂。杨伟此时，捂着脸，艰难的从地上爬起来，有点被打蒙了。他实在想不明白林东身手怎么变的这么厉害了，以前可是手无缚鸡之力的书呆子呀。看着林东一步一步走来，杨伟心里有点怂，连忙战战兢兢的威胁道：“林东，你……你别乱来，我爸可是村长……”林东冷笑一声，迅速欺身而上，又是闪电般出手，对着杨伟右脸又是一巴掌，“乱来，别说你爹是村长，就是县长我特么的也照打不误。”“啪”右脸又是一巴掌，杨伟又被扇飞几米远，砸在墙壁摔倒在地上。此时一张脸已经肿成猪头。然后林东几步上前，对着趴在地上如同死狗一样的杨伟拳打脚踢，一边打一边骂，可把一旁的孙冬妮吓的不清。不过她也知道，以前林东被对方欺负惨了，如今想要发泄，她也没有阻止。“你特么的不是很嚣张吗？”“你倒是起来打我呀？”“废物东西，以后再让我看见骚扰冬妮姐。”……足足殴打打了一分多钟，看到对方被林东打的不成人样，连亲妈都认不出来了。手臂也踢断了，昏死过去。孙冬妮这才阻止了林东，免得闹出人命，不好收场。“呼”林东深深的呼出一口气，停下手里的动作，一把提起瘫在地上如同死狗一样的杨伟，走了出去。“小东子，他……他不会死了吧？”孙冬妮看着林东手里一动不动的杨伟，宛如死狗一样，不由的担心道。林东给了她一个放心的眼神，“放心吧冬妮姐，我下手有分寸，这家伙是昏了过去，你等我一下，我去去就来，”林东说完就提着昏死过去的杨伟走出房间了。确实，林东刚才只是稍微用了一点点力，否则，真的能把杨伟打死。不一会儿，林东再次回来。“小东子，你把那个杨伟扔哪儿去了，不会有什么问题吧？”看到林东回来，孙冬妮立马迎了上去。“没事，冬妮姐，我就是把他扔到村外面去了，一会儿醒来，他自己就知道回去。刚才没有吓到你吧？”林东看着孙冬妮笑道。“没有，小东子，刚才谢谢你了，要不是你来了，恐怕我早就被……”孙冬妮有些后怕的道。林东闻言，笑着道：“不要担心，这次给他一点教训了，想必他不敢再骚扰你了。冬妮姐，我以前说过我会保护你的，我就会保护你一辈子。”听到林东的话，孙冬妮俏脸微红，心跳加速，心里是又惊又喜，连忙转移话题“小东子，你怎么回来了？你不是应该今年毕业在省城找工作了吗？”“冬妮姐，我就是毕业才回村的呀。我以后就在村子里发展，你也知道，我奶奶年纪大了，需要人照顾，我妹妹小月现在还小，还在上中学，”林东淡淡的自信道：“而且咱们莲花村现在发展太差了，我准备尽自己的努力带动村子里的人致富。”“而且以后有我在你身边，没有任何人可以欺负你。”看到林东此时意气风华，自信满满的模样，孙冬妮仿佛看到了未来一位枭雄崛起，不由的看痴了。“谢谢你，小东子，我相信你一定能做到的，”“对了，你吃饭没，要不先在我这吃点饭再回去？”孙冬妮问道。“不用了冬妮姐，下次吧，我先回去看看奶奶和妹妹。”林东笑道“等以后一定要尝尝冬妮姐的手艺。”