一想到是仙家之物，林东马上激动了起来。这异像极有可能是八九百年份的半灵药，甚至是真正的灵药出世，看来这次算是来对了。一扫这一线天周围，只有些野兽之类的，并无其它威胁。林东脚下一点，快速的滑了过去，到了一线天下，感觉这里的灵气更加浓郁了，这里的灵气就是从下面散逸而出的，此处极有可能有一处灵气眼。林东越想越激动，灵气眼那是对修士来说是绝对的修炼宝地呀。虽然在修仙界不算什么，但是对于如今处于修仙末法时代的林东来说是有致命的吸引力。如果能进入这灵气眼里修炼，即使没有天材地宝、丹药帮助，林东相信自己绝对可以踏入练气一层甚至是练气二层都有可能。不过这灵气眼一看就是在地底深处，灵气一涌出地面，就立马散去，要是有聚灵阵就好了，把灵气聚集在此处，绝对是个修炼宝地，不过目前林东也没有布置聚灵阵材料。在修仙界，灵气眼似乎没那么难见。是由天地灵气在地底聚集不散而形成的宝地。一般那些灵气浓郁之地，地面之下大大小小都有灵气眼。不过，这都不算什么，因为比灵气眼更珍贵的还有灵气穴。在修仙界，灵气穴已经可以引起那些小宗门的重视了，这可是那些宗门必争的修炼宝地之一。根据自己获得的修仙传承记载，因为只要有灵气穴，那么灵穴下面很有可能会藏有下品灵石。灵石对林东这个修仙菜鸟来说就是传说中的东西，他还是从修仙传承中知道的。灵石是修仙界通用的货币，更是普遍重要的修炼资源。呈婴儿拳头大小，全体纯白色的，晶莹无比，内蕴含丰富浓郁的灵气，修士可以直接从里面吸收灵气修炼，修炼速度会猛增还不会有副作用。跟据其内蕴含的灵气级别和纯洁程度，灵石可以分为下品灵石、中品灵石、上品灵石和极品灵石，它们的兑换比例是一比一百。虽然说一百块下品灵石等于一块中品灵石，但那只是灵气量上的对等，要比起灵气的纯度，还是不如中品灵石的，所以在修仙界很少有人会拿中品灵石去兑换下品灵石。在修仙界，灵石是主要的修炼资源，它们是从灵脉中开采出来的。灵脉是由天地灵气涌入地底，然后经过无数岁月复杂的变化而成灵矿，埋在地底。而且灵脉是有限资源，是用一条少一条，经过数万乃至数十万年才会诞生新的一条。对于数以百亿计的修仙界来说，是远远不够用的，所以修仙界每天都会出现因为争夺资源的生死斗，所以修仙界是修士向往的也是残酷的。灵脉分为超大型、大型、中型、小型四种，比灵脉次一级的就是灵穴、灵眼等一般来说就是在修仙界，也很少能看到超大型和大型灵脉，就算有也是极少极少的，都被那些修仙超级宗门、圣地控制着，一般的修士是不可能得到的。所以出现最多的灵脉就是小型灵脉和中型灵脉。一般来说，任何一个宗门都会有一到两条小型灵脉，一些强大宗门可能会有一条中型灵脉，这些灵脉可以说是各个宗门的根基所在。在修仙界里，通货用的最多的就是灵币和下品灵石，中品灵石是十分珍贵的，里面蕴涵的灵气极为庞大、浩然，十分精纯，是下品灵石比不了的，一般的小宗门是拿不出来的。而上品乃至极品灵石，那是极其稀少而珍贵，更不用说比灵石还要珍贵的灵晶了。自然的，林东没停留，目标是在上面岩壁上。他要看看这仙家之物到底是何物。三十来米的高度，是阻拦不住林东的。但是林东也很小心翼翼，因为这岩壁下面是悬崖峭壁，掉下去绝对要完蛋。他腾身而起的高度就有三四米，双手抓住岩壁上凸起的石块攀爬。经过半分钟的攀爬后，林东成功的接近了这片落土。“乌骨藤根?”“三色灵芝!”大乌骨藤，是顶级灵气药材，看着年份已经有五百年了，绝对的老药，可以算的上半灵药了。而这野生的、年份够长的很难遇到，它主要用于提升人体抵抗力，比如灭生物毒素、防止某些败坏因素对人体的破坏，可以炼制成效力更强的药丸。如果放在现代的话，比如灭杀一些生物毒素、消灭癌细胞、有害细胞等等，一颗见效。不过，这并不是惊喜的。后面的三色灵芝，才是他吃惊的。这三色灵芝是才是正宗的灵气药材，是真正千年灵药，算的上的一品灵药。虽然一品灵药在修真界算不得什么，但是在如今灵气稀薄的地球无疑是十分珍贵的。没想到这里居然见到了一株，不，是许多株，它还有很多子孙三色灵芝。林东开心的都要仰天大笑了，这运气谁能比？先说这株乌骨藤根，这可是顶级老药药材，半灵药，长了怕有五百年了。要知道，一般乌骨藤成熟入药，估计得百年时间，比元气人参生长的条件还要苛刻，论珍贵，不比同龄的野生人参差，届时藤长大约一尺，而每百年长一尺。这株大乌骨藤藤有数条，长约五尺，明显有五百年左右的药龄了。乌骨藤根的作用，主要就在藤条上，而非叶或根。以这乌骨藤的藤入药为辅药，配合一品灵药碧血果为主药，炼制成丹，叫做‘大乌百解丹’，一品灵丹，能解百病。像现在地球上的晚期期胃癌，癌症等，一颗就能彻底治愈，而这么多的骨藤，绝对能够炼制出三四十颗不再话下的。再说这三色灵芝，这可是正儿八经的一品灵药呀，可比半灵药药材高级多了，这一灵药对林东来说可是很珍贵的。而且这大三色灵芝周围，居然还长着数十支小的三色芝，药龄最低的也有数百年了。有了它，林东成为一名真正的练气期修仙者还不是手到擒来？这三色灵芝有三个赤、紫、肉色的顶蓬，炼丹时所起作用也不同。不过，根据《长生药经》中记载，它最珍贵的用途，却是炼制‘三色玉莲丹’，一品灵丹。比那什么聚气丹、聚灵丹更加高级，是练气期修士进阶的顶级丹药。在修仙界这“三色玉莲丹”是那些宗门给练气期弟子修炼的丹药，是贵族修士用的，普通的平民修士是用不起的，普通修士只能用聚灵丹、聚气丹这样的低阶丹药修炼。“大收获啊!”林东大喜之下，马上准备动手挖掘。