这一堆落土旁，某一角落，忽然一道巨大的家伙从中窜上，带着腥臭的气息，朝他袭来。“不好!”距离太近了，林东大惊之下。顾不得正在三十来米高的岩壁上，丝毫无保护措施，脚下一蹬，身子翻越急落而下。借力几次后，踏断了好几根树枝，这才好不容易将下落的冲力抵消，等落到峭壁上后，这时转身一看。林东就见三色灵芝旁正爬着一条乌黑色的巨蟒。浑身鳞片散发出森森黑光，充斥着暴戾气息，有八米多长，水桶粗细。巨大的蟒头翘起有半米多高，在岩壁上俯视着林东。吐着巨大的信子，咝咝作响。“这…这是蛇，怎么有这么大的蛇……”林东看到巨蛇惊道。“难……难道这不是普通的蛇而……而是传说中的妖兽？”想到此处，林东不由的倒吸一口冷气，这传说中的妖兽竟然让自己遇到了，心中苦笑，这不知道是幸运还是不幸。看来传承中说的都是真的，在修仙界，凡是天材地宝、天地灵药的生长之地，都会有一头妖兽守护。它们会在旁边建巢穴，守护灵药成熟，然后食之修炼。“看来，上面有这畜生的领地巢穴呀，那已经成熟的三色千年灵芝估计是它看护的，想要占为己有。”林东看着岩壁上的巨蟒有些忌惮，毕竟这是他第一次见到这传说中的的生灵，说不害怕那是假的。妖兽还是林东从修仙传承中了解的。他本以为如今的地球已经处于末法时代，灵气稀薄，环境已经不适合妖兽生存，不会有妖兽了，没想到，这刚进山就让他遇到了一只。传承中记载，妖兽是另外一种生灵。它是由凶禽、猛兽觉醒了自身的血脉之力后，可以通灵，有了灵性后通过吸收天地灵气、日月精华或者吞食天材地宝不断修炼进化而来。严格来说，妖兽属于妖族，不过比妖族要低一等。只有当妖兽修炼到一定的程度能够化形，就算妖族。妖兽按照血脉可以分为先天和后天。后天妖兽就是由普通猛兽，获得机缘，吞食天材地宝进化而来的，这类妖兽潜力较小。想要化形修炼成妖是非常难，如果没有大机缘，几乎是不可能的。而先天妖兽，体内的血脉之力大多都是非凡的，都是传承自它们的祖先。只不过血脉之力有强有弱。它们的先祖都是先天大妖，上古妖禽、太古异种甚至是那传说中洪荒时期的凶兽、圣兽、神兽、洪荒大妖。所以，拥有先祖的血脉之力，能让它们修炼天赋异禀，更好的修炼进化，甚至有那么极少极少的返祖可能。林东搜索脑海里的传承，才知道这条巨蟒叫做“乌灵蟒”，是后天妖兽。而且在妖兽里面也是属于档次很低的垫底的存在，血脉也是很低等驳杂，是十分普通的妖兽。但是，就是这只普通妖兽，对于林东来说也是如临大敌。要知道，妖兽的肉身普遍比人类修士要强悍，所以，同阶对敌，人类修士是不敌妖兽的。况且林东林感觉到，这只乌灵蟒已经通了灵，可能是由普通的蛇类修炼而来，已经进入了练气境，达到了练气一层。尼玛，这还怎么打，自己现在连练气境都没有达到，上去纯粹是找死呀。林东此时已经有了退意，慢慢的后退着，看到乌灵蟒仍然居高临下的冷视自己，没有攻击自己的打算，连忙拔腿就跑。码的，灵药再好，得有命去用呀，还是保护住自己的小命要紧。看到林东逃跑，乌灵蟒猩红的蛇杏一吐，发出“斯斯斯”的声音。蛇躯紧绷，犹如一道闪电般从三十米高的岩壁上急掠而下。几秒后就来到地面，然后宛如一道笔练急射而出，朝着林东逃跑的方向追了上去。“卧槽，”林东看到后面的乌灵蟒追了上来，吓了一跳。怪叫一声，跑的更快了。练气境的妖兽跟普通的野兽就是不一样，无论是速度还是力量，是普通野兽的数十倍。这还是普通的后天妖兽，如果是拥有先天血脉之力的妖兽，会更加强大。而且像乌灵蟒这种由普通兽类进化而成的后天妖兽，因为它们没有血脉之力，没有传承功法，修炼都是凭借兽类本来驱使。所以它们吸食天材地宝、日月灵气后，储存在身体中，全身血肉都融入了灵力，对修士来说，这妖兽就是大补药，它们的肉对修士好处大大。看到身后的乌灵蟒在紧追不舍，林东急了，连忙加快速度，跑出一线天险地，向原路返回。本来以为这孽畜不会追来了，可是不等林东回头，便听到身后碎石头、草屑纷飞的声音。“我擦，，，这畜生还特么的追来了，是因为我还欺负吗”林东气的牙痒痒，但是没有办法，继续跑路，几分钟后，身后的乌灵蟒还在追，林东已经来到一条青苔小路上，是他进山的路。这小路很狭窄，仅仅有两只脚那么宽，而且一边是峭壁，一边是万丈悬崖。这条小道就这么悬在悬崖峭壁上林东回头看了一眼，然后咬咬牙，左手抓住垂在峭壁上的藤蔓，一脚踏了上去。然后紧紧贴着峭壁慢慢挪动，因为林东速度变慢，乌灵蟒几个呼吸就追了上来，巨大的蛇头朝着林东身后袭来。“码的，拼了，我还怕你这畜生不成，大不了同归于尽。”感受到身后席卷而来的强大气流夹杂着一股腥臭的气息，林东停了下来。左手紧抓峭壁上的藤蔓，全身内劲运转，集中在右手，骤然转身，抬起右手，一拳迎了上去。“孽畜，去死吧。”“彭”拳头打在蛇头上，发出爆破音，这一拳把空气都打爆了，但是乌灵蟒的脑袋完好无损，而林东却被反震力震飞了，要不是抓住了藤蔓，他早就跌落万丈悬崖了。“艹，这脑袋怎么这么硬，跟钢铁一样，难道这就是妖兽的强悍肉身吗？”林东看了看自己那微微颤抖有点红肿的拳头，心里的忌惮更深。“撕撕”乌灵蟒摇了摇大脑袋，再次向着林东扑射而来，比刚才的攻击更加的迅猛。妖兽已经通灵，开起了灵智，刚才被林东打了一拳，所以此时很是狂躁。“呼”林东深深的呼了一口气，全身肌肉绷紧，一拳迎了上去，就这样，一人一蛇在悬崖峭壁上斗了起来，几个回合后，林东已经伤痕累累，而乌灵蟒身上却完好无损，这就是差距，毕竟这妖兽已经进入练气境，而且妖兽的肉身防御本来就太强，其中林东有好几次被蛇尾扫到过，犹如被数千斤的打铁锤锤到一样，吐了几口血。所以，此时已经非常虚弱。乌灵蟒见林东已经无再战之力了。立马整个巨大蛇身离开地面，卷了过去，将林东紧紧的勒住。此时，林东左手抓着岩壁上的藤蔓，整个身体被乌灵蟒缠住，脚已经悬空，他和乌灵蟒就这样在岩壁上挂着。巨蟒缠着林东越来越紧，林东就不断的再挣扎，这剧烈的一晃动下，上面的藤条直接被剧烈的摩擦。紧接着，整个藤条突然发出了一阵清脆的声音。“啪！”林**然感觉自己整个人身体一轻。紧接着，一股重力带着自己直接朝着下面坠落而去。而乌灵蟒也松开了林东，跟着林东一起超下坠落。“该死，藤条断了？！”在坠落的那一瞬间，林东顿时就明白过来，到底发生了什么事情……从万丈悬崖上往下看，是一片翻腾的云海，宛如人间仙境。不过林东却没有一点欣赏的心思，看着自己坠落的身体离云海越来越近，林东的心也是越来越绝望。“完了完了……老子就这样挂掉了？奶奶怎么办？小妹怎么办？！还有冬妮姐、梅姨……”在下坠是时候，林东满脑子都是自己的奶奶和小妹。“可是我现在还能够怎么样呢？该死的，这悬崖到底有多深，谁知道啊？！下面是一片翻腾的云雾。”无奈，今年很是无奈。这样的地方，直接坠落下去，生存的几乎无限接近于零。“该死的，都怪那条蠢蛇，现在好了，同归于尽了，码的，果然，纵然妖兽通了灵智，像这种低阶妖兽智商也不是太高……”