“看来这噬宝鼠真正的目的并不是想让我继承它老主人的传承，而是在看出我修真者的身份之后，迅速给了我一份大礼，希望能够跟随我，但前提是，得不时的给它喂养灵力，这还真是一件让人纠结的事情！”因为林东目前还没有成为真正的修仙者，体内丹田都没有开辟，更不用说修炼出灵力了。只有踏入练气境，成为一名真正的修真者，才能在丹田中修炼出灵力，有了灵力，就可以使用一些小法术了，也能炼丹补阵。“咳咳，可以是可以，但是我目前还不是一名真正的修仙者，还没有修炼出灵力。”林东此时也有些尴尬的道。“不过，我向你保证，只要我踏入练气一层，绝对会用自身灵力去喂养你。只要有我一口吃的，就有你一口喝的。”此时，林东立马抬头挺胸，拍了拍胸脯，信誓旦旦的保证道。开玩笑，像噬宝鼠这样的妖兽，必须要抓住。至少先忽悠忽悠它，等自己进入练气一层，有的是手段治它。不过，显然林东的忽悠是不成功的。这噬宝鼠可是活了一两百了，典型的老奸巨猾的主，怎么可能这么轻易的信林东的忽悠。“吱吱”果然，噬宝鼠摇了摇头，目光带着鄙视，像看傻子一样看着林东。“卧槽，，你那什么眼神……”林东无比郁闷，特么的竟然被一只畜生给鄙视了。“吱吱吱”噬宝鼠没有林东愤怒的目光，反而是上下左右打量着他。然后拿起桌上的两个装着丹药的白瓷瓶，对着林东摇晃，然后做出吞咽的动作。“你是想让我吃这里面的丹药？”林东指了指自己，对着噬宝鼠道。“吱吱”噬宝鼠连忙点了点头。“可是，你知道这瓶子里装的是什么丹药吗？”林东看着噬宝鼠道。“吱吱”噬宝鼠茫然的看了看林东，又看了看手中的丹药，摇了摇头，晃了晃手中的丹瓶。“我擦，，你不知道是什么丹药就让我吃，不怕把我毒死？”林东十分蛋疼的白了噬宝鼠一眼，这小东西太不人道了，竟然拿自己去实验。不过幸亏自己已经获得了修仙传承，虽然还没有学习炼丹，但是一些丹药还是能够辨别的。“好了，给我吧。”噬宝鼠，微微有些犹豫，最终还是将两个白瓷瓶递给了林东。林东从噬宝鼠手里接过丹药瓶，然后将其中一个瓶子打开，倒入手上。掌心出现一粒漆黑糖豆大小的药丸，散发出阵阵清香。“聚灵丹！！”林东大喜，竟然是聚灵丹，这回自己突破到练气境有望了。聚灵丹虽然是下品灵丹，但却是凡人成为修士的必备丹药。比那些聚气丹、聚气液和聚灵液高级的多。聚气丹只是凡丹，算不上真正的灵丹，是给凡人培养气感用的。而聚气液、聚灵液就更不用说了，连丹药等级都没有达到，只是一些散方。不过这些东西虽然对修士而言不重要，容易获得。但是对普通凡人而言那是绝对的修炼宝药，灵丹妙药呀。而聚灵丹则是帮凡人打破桎梏，开辟丹田，聚集灵力的真正灵丹。别看它只是下品灵丹，就是在修仙界也不容小觑。除了炼丹师之外，普通凡人想要获取一枚聚灵丹那是无比的难。至于修士要获得聚灵丹相对来说要容易一些，但是也得花不少灵石去购买。而且聚灵丹最低也得七八百年份的半灵药才能炼制出来，所以对药材的年份比较高。如果想要炼制极品的聚灵丹，必须得真正的千年份灵药才行。所以说，在修仙界，炼丹师才是真正的万金油职业。任何人都要巴结你，就是筑基真人也不例外。虽然筑基真人高高在上，就算不会巴结，但是对你也会以礼相待。如果你是高阶灵丹师，能炼制极品灵丹，就是筑基真人也会跪舔你。在修仙界，每一份炼丹传承，每一个丹方、药方都是珍贵至极。对于那些修仙宗门、世家来说都是不传之秘，说是震宗至宝也不为过。对于炼丹师而言，丹方就是吃饭救命的家伙，更不会拱手让人。每当拍卖会上有丹方流出，都会引起八方争夺。如果是凡丹丹方还好一点，争夺的修士会比较少。如果是真正的灵丹丹方，必定会让那些宗门势力争夺，掀起腥风血雨。如同修士修为的等级一样，丹药也分为几个等级。林东从自己传承的《混元宝典》中了解到，在修仙界，丹药等级分为灵丹、宝丹和天丹三个等级。每个等级又分为下品、中品、上品和极品，至于天丹之上还有没有，林东也不知道，因为传承中并没有记载。灵丹之下都是那些不入流的凡丹和各种药散、散方，为废丹所化，只有一二成药用，因为炼制方便价格低廉，所以，都是那些无门无派的低阶散修用的。灵丹是修仙界绝大修士修炼用的丹药，下到练气境修士，上到乃至筑基真人都使用灵丹来修炼。而且大部分的灵丹，炼制的主材料都必须严格是真正的千年灵药才行。只有少数的一些下品灵丹的主药材可以用半灵药代替，比如聚灵丹。至于传说中的宝丹，那是金丹真仙修炼用的，即使是修炼真人，也没有资格使用。而且想要炼制宝丹，对炼丹师的修为也有限制，最低也得筑基真人境才有资格炼制宝丹。所以宝丹在修仙界是极品珍贵的，每一粒宝丹，都是金丹真仙的心头肉。而天丹，就是传承中也没有过多记载，具体的林东也不清楚。不过如今有了聚灵丹，他也知足了。林东将聚灵丹放入白玉瓶里，这个瓶子里竟然有两粒聚灵丹。然后又打开另外一个玉瓶，里面也有一个丹药，是洗髓丹，中品灵丹，比聚灵丹还要珍贵。洗髓丹，顾名思义，给人洗筋伐髓用的。在修炼之前经过洗筋伐髓后，修炼的速度将会事半功倍。像林东，虽然没有洗髓丹，但是他在获得传承中时候，被包裹在传承外的大能者的法力洗髓了。这效果可是比用洗髓丹还要好。同常大宗门的弟子在修炼之前或者修炼前期，都会用洗髓丹来洗精伐髓，这是普通散修所不能比的。当然，就算在修炼之前没有洗筋伐髓，如果能突破桎梏，成就筑基真人之位，那时也会有一次洗精伐髓的机会。也有一些人修炼的功法不简单，等级较高。每一次修为提升，就会自带洗精伐髓的效果。不过这样的高级功法就是在修仙界也是很难找到的。总而言之，洗髓丹是真正的宝物，就是在修仙界，这一枚洗髓丹也是一丹难求。不是说它难炼制，而是炼制的主材料很不常见，难以寻找。炼制洗髓丹的药材中，有两份主药。分别是玄灵参和白灵赤果，都是千年灵药，无论是哪一种，不说在地球上了，就是在修仙界，也不是那么容易找的。玄灵参还好说，修仙界应该有不少。尤其是白灵赤果，生长环境要求很高，很难寻找。而且白灵赤果五百年长芽，五百年开花，五百年结果，五百年成熟，前后成熟历经两千年。成熟时果实浑圆饱满，通体赤红，伴有异香飘溢。这等天地灵药，就是在修仙界也不容易找到，更不用说如今灵气稀薄的地球了。林东赶忙把洗髓丹放入玉瓶中，玉瓶可以长时间保留丹药的药性，防止外逸。然后一把把玉瓶揣进怀里。向着石桌上的噬宝鼠看了一眼。见噬宝鼠对他又露出了鄙视的目光，林东却丝毫不在乎，反正丹药已到手。“等等……”不过当他目光扫到石桌上的其他打翻的空瓶时，脑海中闪过一道精光。突然想到了什么。“这里是悬崖峭壁的下面……好像我在这里就看到了这只噬宝鼠……而且这瓶子这样的被打翻……天啦……”一个很不好的预感，直接在林东的脑海中升起来。“混蛋，不会是你吃了这些灵丹吧！”林东双目睁的老大老大，一只手死死的指着远处的噬宝鼠。那老鼠略微迷茫的望着林东，然后学着林东的样子，用一只手指了指自己。然后做出了一个思考的模样，紧接着，竟然直接用力的点头了起来。而且，还直接在石桌上用手拿着一只空瓶子放到自己的嘴边，用力的做出了抖动的动作。“我靠！”林东欲哭无泪，顿时满脸黑线。该死的，这噬宝鼠果然是成精了啊。而且果然是这个混蛋吃了原本属于自己的灵丹。林东一直都在疑惑，堂堂的筑基真人的洞府，怎么会就这么点丹药呢，没想到，都被这只小东西给糟蹋了。“吱吱……”噬宝鼠很是纳闷，自己不就是吃了点好吃的么？以前主人也给自己吃过的啊，为什么这个人就这样的小气呢？