“难道是传说中的修真小世界？或者是秘境？”林东获得的传承中就有关于修真秘境的记载。秘境是一个独立空间，又叫做修仙小世界，就是在修仙界也不是是很常见的。它分为先天秘境和后天秘境。其中后天秘境是由修真大能者开辟出来的独立空间，里面天地灵气充沛，诞生各种灵药、妖兽，是绝对的洞天福地，修炼的宝地。后天秘境往往作为一个强大宗门的所在地，是宗门的大本营。当然也有的大能开辟出的秘境无边无际，犹如一个小世界，能容纳无数宗门。一般来说，每一个强大的宗门都会掌控着一个秘境，而秘境里面有大量天材地宝、天地灵萃供宗门修士弟子使用，是一个宗门的底蕴所在。当然，有一些强大的修士也会开辟整个秘境作为自己的修炼洞府，久而久之就成为了洞天福地。比如传说中的金丹真仙，他们就有开辟秘境的能力。而筑基真人虽然还没有能力去开辟一个秘境。但是筑基真人开辟的修炼洞府却是不容小觑，绝对算的上是修炼福地。所以每当有真人洞府现世，就会引起无数修士前去探险寻宝。而先天秘境比后天秘境大的多，而是天地自然孕育而成。有的秘境空间稳定，但是有的不稳定，里面时不时的有空间风暴，所以说，先天秘境要比后天秘境危险的多。但是，由于先天秘境很少被发现，所以，里面的灵药、宝物很多都没有被开发。就是在修仙界，这样的先天秘境也不多，每一次出现，都有宗门出来争夺，然后派门内弟子去秘境试炼。“那刚才提到的与“昆仑秘境”有关的藏宝图又是什么？”林东此时此刻有很多疑问，想不通，但是没有人给他解答。所以他就暗中记下，等以后有机会再去探寻，反正他现在已经得知地球上自很久以前就有修真者的存在了，那么以后的修炼就有了方向。这么想着，林东依旧迫不及待的往下翻看，毕竟这上面标注了，这本书记载着张道一毕生所学，和所见所闻，对于林东这个菜鸟来说，是绝对有兴趣。一番阅读下来，足足用了半小时，这还是没有逐字去品味的效果，至少有十万字。“呼！”林东合上这部书，看着手上的那个直径有三厘米大小的铁环，又看了看距离他不远处的小老鼠，眼神中闪过了一丝意外。书中富含大量的修仙信息以及作者的所见所闻和修炼经验，让林东收获颇丰。同时也让林东对修仙和以前地球上的修仙界有了更清晰的认识，开阔了眼界。虽然林东获得了一份不错的修仙传承，但是他自己非正统的宗门出身，而是半路出家。没有人教导他，对于修仙来说属于野路子门外汉，纯属瞎子摸象，空有宝山而不自知。而张道一的传承就给了林东很大的帮助，虽然比不上张道一本人教导，但是也不差。而且书中记载的这些信息就像给了林东一个铲子，能够不断的让他去挖掘新的东西。林东虽然只是快速的阅读一遍，但都已了解，同时书中的作者张道一，也就是山洞中的那个骷髅，在书中介绍了这只看上去人畜无害，却又爱扮猪吃虎，老奸巨猾的小老鼠。“吾有一宠，名为噬宝鼠，跟吾有一个甲子之余，乃天地之灵兽，寿命五百载，有入地穿山寻宝之能，以各种灵药、灵物为食，吾已将灵兽环取下，将其放生，若有缘人得见此书此环，自用之，若遇吾鼠，则善待之！还有这座山不简单，勿要深入，切记切记！”张道一虽然没有标注他是什么时代的人，但从山洞中的枯骨来看，和服侍来看，可以肯定应该是清朝时期的人，清朝?那是一百多年前的时代了，所以説，这个张道一至少死了一百年。而且修炼了三百多年，追溯起源的话，这个张道一应该是明朝末期的修士，一直活到了清朝。他整整一百年啊，而且张道一当年留下噬宝鼠，可它居然没走，张道一明明将它放生了，但它却一直守在这上百年的时间，这种对主人的忠诚，林东也为之动容。“还有，书的结尾，这位筑基真人竟然说这座山不简单，到底是什么意思？难道山里面有大恐怖？”想到此处，林东不由的心中一紧。别人说的话林东可能会不听，但是这位张道一可是筑基真人呀，言法随身，不可能胡言乱语。码的，自己现在可是在这天云山的内围呀，岂不是有危险？随后有又摇头苦笑“我真的自己吓自己，既然这是筑基真人的洞府，那么肯定是绝对的安全，担心反而是多余的。”然后，林东又转头看了看站在石桌上的噬宝鼠。“难怪这个噬宝鼠一开始对我十分敌视，更是偷袭我，后来看我可以吸收灵石灵气它却十分兴奋，没有半分怨恨，原来是确认了我修仙者的身份。”林东终于明白为什么噬宝鼠将他引到这里来了。“难怪你能够听懂人语，原来有个主人就是张道一，你知道我和你的老主人是同类，所以才把我引到这里来，是想让我继承你老主人的传承?”林东思索了一会，将那本线装书放进自己的怀里，手中拿着那个铁环，冲着已经蹦跳在石桌上的噬宝鼠问道。“吱吱！”噬宝鼠点了点鼠头。“嗯，我已经收了你老主人的东西，自然会帮他传承下去，这你不用担心了，不过你以后得答应我，要认我当新的主人。”林东看上了噬宝鼠的寻宝能力，那怎么会轻易放过，有了它，各种宝物都会有了，以后寻找天材地宝时就方便多了。“吱吱！”噬宝鼠连忙摇了摇鼠头，然后快速的石桌上蹦跳下来，转身跑出石屋。不一会儿又跑了进来，嘴里衔着一块鹅卵石大小的淡青色玉石，又是一块伪灵石。它这一次并没有直接给林东，而是蹦跳在石桌上，将淡青色的玉石轻轻放在树枝上，然后对着林东，用前爪比划了一下这个淡青色的玉石，做出一个盘膝打坐修炼的动作，然后又做出喂食的动作。看了半天，林东联系张道一书中对噬宝鼠的多重介绍，以及传承中对噬宝鼠这类妖兽的记载，总算是明白了它的意思。“你这个家伙，还真是无利不起早的主，你这是在跟我讨价还价，想让我将这石头中的灵气吸收到我的体内，然后化成精纯的灵力，再转而喂养于你，是不是这个道理?”林东顿时没好气的问道。他自然知道，修真者的灵力则是由天地灵气经过本身功法猝炼变化而来的精华，更是灵兽的最爱。噬宝鼠居然做出一副你终于懂了的表情，然后快速点头。林东知道但凡是天地灵兽，都喜欢以天地灵气为食。一般的妖兽可以自己吸取天地间灵气来修炼，不过他们却不能够直接从灵石中吸收灵气的。而噬宝鼠两者都不行，既不能自己去吸收天地间的灵气，也不能吸收灵石中的灵气。他们只能够从吞服灵药、天地灵萃，来获得灵气与生机，维持身体运转进行修炼。不过它们的先祖噬灵鼠，乃先天大妖，可以直接吞食天地灵气，包括灵石中的灵气。噬宝鼠虽然血脉不错，有先天大妖噬灵鼠的血脉之力。但是在返祖之前，它们的等级是很低的。它们不光是出身不能与传説中的龙，麒麟，凤凰，狻猊等这等高级灵兽相比，连生存技能都不能相比。一些高级灵兽，与生俱来的就会吸食天地之中的灵气来提供身体的营养均衡。但是噬宝鼠不能，它们只能依靠去吞吃一些具有天地灵气的宝物、灵物来补充身体的需要。噬宝鼠与修真者，用一个不恰当的比喻，好像是奸夫与银妇，一见面那就是干材烈火的主。很简单的一个例子，噬宝鼠可以通过它们远超于其它灵兽的嗅觉，找到一些灵石或者是灵药，面对灵药好説一点，它们可以直接吞食了。可是天地之间，灵药、灵萃都是吸食灵气、日月精华经过漫长岁月的孕育而成的，并不多，怎么可能天天都能找得到，所以灵石也是必需品。但是灵石中的天地灵气，噬宝鼠无法吸食，一块灵石的表面，简直可以説比金刚钻都要坚硬，凭借噬宝鼠的牙齿，就是咬的满嘴牙都掉了，也咬不破灵石的表面，