“戴上它！”林东炼化了灵兽环后道。当灵兽环扣在噬宝鼠的脖子上时，“咚！”的一声，林东感觉自己脑袋颤抖了一下，这感觉好像堵塞的经脉一下畅通了的感觉。“你太笨了，我那么卖力的比划，你都不懂我的意思！”突然一道尖细的声音从林东脑海中凭空响起。这时间，林东的眼睛一亮，随即有些惊喜的看向距离他不到一米米处噬宝鼠，噬宝鼠正睁着黑漆漆的小眼珠，骨碌碌的看着他。噬宝鼠原本有点紧张的小脸，保持着严肃，两只后腿蹬着地面，两只前爪相互交叉，老气横秋的点了点头，同时，林东心中继续响起刚才那道尖细的声音，“看什么看，没见过灵兽吗？虽然你是我的新主人，但论年纪，我在你们人类中也算是祖宗级别了，你不能对我不恭敬，时间紧迫，灵兽环可以让我们建立交流，但是每次交流都会消耗我的精神力，唉，我真想弄个灵兽环给你带上，这样我就不用消耗精神力了。”听着噬宝鼠一副不太服气，且又胆大妄为的话语，林东不以为意，不由笑道:“少废话，我之前提到过的，每天给我十块纯白颜色的下品灵石，我将其中五块灵石转化成灵力喂养你。怎样?”“如果我和你交流十分钟，那么我得沉睡两三天了，小子，我很好奇，你到底是怎么成为的修仙者，怎么那么笨，一点常识都不懂。天地灵石哪这么容易得到的，我之前不是已经给你一块了吗。”噬宝鼠尖细的声音中透露着郁闷道:“这一百多年，我翻山越岭，吃了多少苦头，才积攒了一些天地灵石。其中一块真正的下品灵石已经给你了。那是用来表示我的诚意的。现在只剩下一些半成品灵石了，不过我也没想到还会遇到修真者，还有很多地方我知道有灵石的存在，只是当初觉得对我没用。就没拿。”“我是你的主人，最起码的尊重懂不懂?小心本座我现在就镇压了你。”林东听见噬宝鼠称呼他为小子，不由气道:“你这小东西，小心我现在就控制灵兽环惩罚你，而且你刚才不是跟我説，纯白色的元石有一大堆吗，”“我好饿啊，给我吃灵力，我比划那个圆，是表示有0个，而不是一大堆，你误会了，不过我每天想办法给你提供十块纯白色的真的下品灵石，你吸收五块，其余五块转化成灵力给我。”林东脸色一黑，靠，这个噬宝鼠和他説话始终一副吊了郎当的，説话十分理直气壮，看来得让它知道知道谁才是主人。“吱吱~”林东顿时调动体内一丝灵力透体打出，一瞬间犹如无形大手，与灵兽环建立了联系，只见挂在噬宝鼠脖子中间的灵兽环快速缩小，当下噬宝鼠感觉到一阵呼吸困难，同时头晕眼胀，它不由痛叫出来，四肢不停的在挣扎。“我叫林东，你可以叫我主人或者直接叫我的名字，就因为你一个0，我他么浪费了灵力去炼化灵兽环，别以为你是练气二层的修为就可以在我面前嚣张。虽然你是一只妖兽，但我也知道你是老前辈，见多识广，只要你给我面子，我不会为难你，我现在需要补充失去的灵力，等我什么时候补充完毕了，自然会喂你灵力的！”林东的声音带着三分威严的説道。林东知道，这噬宝鼠就是个败类，不给点颜色就治补了它。噬宝鼠泛着黑色的小眼珠，望着林东的眼神骨碌碌的转，心中则是算计了一番，最终认同了林东的身份。“好吧，我愿意把我这些年攒的灵石都拿出来给你，让你先恢复灵力，不过在此之前，你得先把我的老主人道一真人给葬了！”噬宝鼠尖细的声音中比较之前正经且又认真了许多，显然是在妥协。辰飞点了点头道:“这个你放心，虽然我自己之前有了其他的修仙传承，但是毕竟也获得了道一真人的传承玉简，他算是我的师傅，自然会安葬好他的。”用了十几分钟，林东将洞府中的枯骨埋葬在洞府旁旁边不远处的土地里，一些弄好之后，噬宝鼠更是趴在那坟堆上痛哭了好长一段时间。林东对此表示沉默，他知道这噬宝鼠的智商不下于他，别看它个头小，外表又有几分可爱，人畜无害的样子，可实际上却是活了两百多岁的老怪物了，就算这么多年，它不曾在人类社会中打滚，但是能在这毒虫猛兽并存的山林中生活这么多年，又怎么能是一般的人物，而且它现在的修为已经是练气二层了，比林东还高，在没有真正建立起主仆感情之前，凡事对它防着三分是没错的。同时林东心中也暗暗下定决心，以后一定会为道一真人找到一个传人，将道一真人的道统给传承下去，也算是为他最后能做的事了。接下来，让林东对噬宝鼠有些好感的事情是，噬宝鼠从山洞中叼出来一大堆的灵石，这次竟然全是纯白色的，每一块最小的有鸽子蛋大小，最大的有成年人拳头大小。在修仙者眼中，这就是下品灵石，富含的天地元气很浓郁，是那种淡青色的半成品灵石比不了的。一块纯白色的天地灵石为下品至少相当于一百块淡青色的伪下品灵石，这就是质和量的差距。望着这至少有两百块的下品灵石，林东迫不及待的将这些灵石全部都通通收进储物戒指里。装完后，林东瞅了瞅身边可怜巴巴望着他的噬宝鼠，满意的道:“不错不错，你继续拿灵石吧，这次都喂养给你！”噬宝鼠不吭声，一双小眼珠直勾勾的盯着林东的空间戒指，恨的咬牙切齿。那里可是放着它之前给林东的两百多块灵石，没想到这个黑心的小子竟然想独吞，真是气死它了，它噬宝鼠本来就以败类无耻而出名，没想到今天竟然见到了比它更败类，更无耻的主。“咳……快去拿灵石呀，不然我可就走了。”噬宝鼠见林东没有拿出来的打算，只好又抱出一堆纯白色下品灵石气呼呼的道：“这是最后的了。”看着眼前这一百来块的下品灵石，林东笑了笑，没想到这噬宝鼠这么多年来的储藏还不少，足足三百多块下品灵石，这数字虽然在修仙界不算什么，但是在如今末法时代的地球，那可是一比不菲的修炼资源。林东也没有在逗它了，将一颗纯白色的下品灵石拿了起来，同时摊开一只手，冲着噬宝鼠道:“上来！”噬宝鼠见此，小脸笑的都快挤到一块了，迫不及待的来到林东的手上。于是林东一边炼化手中的灵石，同时将炼化得来的灵力通过手掌源源不断的输送到噬宝鼠的嘴边，顿时间，噬宝鼠卷缩在一起，一脸享受的表情，贪婪的吸收着，。“一百二十年零二百三十八天了，我终于又尝到了灵力的滋味儿！”噬宝鼠居然一鼓作气，将一百块下品灵石转化的灵力都吸收殆尽。林东将手中那最后一块灵石吸收后剩下的小粒碎石扔掉，然后痛惜的看了一眼噬宝鼠道:“你这小东西也太能吃了，我可说好了，你要是没有足够的灵石，我可养不起你！”“林东！”噬宝鼠摸了摸自己有些圆滚滚的肚子满意的通过灵兽环的感应，在林东心灵中与他对话，“灵石的事情不用你操心，只要你能将我找来的一半灵石转化成灵力给我，我保证不会让你吃亏的！当然如果要什么千年灵药就更好了，我也好久不知灵药味儿了，是该找点几千年份的灵药打打牙祭了。”林东听到后，顿时满脸黑线……“几千年份的灵药打打牙祭？自己没听错吧，这老东西胃口还真的是大，真的以为灵药是大白菜？真的以为这是在修仙界？现在的地球已经是末法时代，灵气稀薄，千年灵药更是少见。”“少废话，有多少藏货，都拿出来，好歹我也是你的主人，我既然答应了你，自然不会骗你，”林东自然不相信噬宝鼠这么多年积攒灵石只有这么一点。“没了，真没了，但我知道很多地方有天地灵石，我都做有标记，你给我一段时间，我找到了之后，就再回来找你！”噬宝鼠一时间有些无法消化从林东那里吸收来的灵力，挺着个圆鼓鼓的小肚子，一只小爪子还捏着嘴边上的几根喧须，样子十分滑稽，可爱，浑然看不出这是一个活了两百多年的老怪物。“要多久的时间。”林东张口问道。“最低也得好几天，这样吧，那就我联系你吧，等我找到灵石，我就利用灵兽环联系你，到时你再来找我！”噬宝鼠此刻的语气不像开始那么大咧咧，却仍旧有几分老气横秋，在它眼中，林东就是一个修真土匪，老油条，比他还狠。