“小灵”韩若雪叫住的对方，她也没有办法。自己这个姐妹什么都好，就是脾气不好，而且自幼爱习武，舞刀弄枪是家常便饭。七八个大汉都近不了她身。韩如雪还真怕她把林东给打坏了。“是这样，虽然我只是刚毕业，但是我也是会中医的，我家祖传世代都是中医的”林东连忙解释道。“也就是说你只是赤脚医生喽，你当我们是作试验的小白鼠吗！”小灵彻底爆怒了。“滚，立马消失，否则别怪我不可气了。”一旁，就连一向好说话的韩若雪的脸色此时也变得有点难看起来。望着爆走的小灵，林东叹了口气，心想，这年头说实话，怎么就没人相信呢？看来不拿出点真本事，还真会被她们小瞧了。他清了清嗓子说：“若雪姑娘，实话跟你说吧，你这病其实并不难治，但也决不简单，全世界能治这病的人绝对不超过三个，甚至说只有我能治。”林东信誓旦旦的道，之所以这么说是因为林东发现对方的病可能与一件修仙之物有关，目前，也只有修仙者才有办法，所以林东才敢打包票。因为如今只有他一个人是修仙者，而且，搞不好他可能就是这地球上唯一的修仙者，那么能治疗的，可不就是他一人嘛。“据我观察，你这病应该有五年了，主要的症状有以下几点，你的左胸每隔三小时左右就会疼痛，而且无法忍受；你身上的经脉已经开始萎缩，无法长时间的站立；另外，你的小便也不顺畅，而且小便的颜色也是淡紫色。”“你……你怎么知道？”韩若雪顿时呆住了，满脸惊疑的看着林东，这名青年跟她们认识还不到十分钟，而且他也没替自已把过脉，可他确能将自已的症状说得一点不错，甚至连小便的颜色都清楚，这也太夸张了。林东故作高深地笑了笑，说：“我还知道，你这病已经到了晚期，若得不到医治，你就只剩下三个月的寿命。”“你……你真是医生？”韩若雪彻底被镇住了，自已的病情竟然被对方说得一清二楚，难道他是一位隐居山林的高人？她也是在一周前，才从一名德高望众的老中医那里，得知自已只剩下半年的寿命，而且，这个消息她从未告诉任何人。当时听了这个消息后，她崩溃了，觉得天要塌了，心中涌起深深的恐惧，这恐惧并不是因为她怕死。而是她是一名国家科研人员，目前正在研究一种新材料，这种材料若能研制出来，一定能达到国际最先进的水平。目前研究已经到了最关键的时候，为了这项研究她和她那已故的父亲投入了太多的心血。而且在这段时间内，她若出现什么问题，那这项研究极有可能会破产。一切的付出都将会毁于一旦，付诸东流。所以她才会跟上面请了长假，并让小灵陪自已来这天云山脉上寻找一种稀有的矿石，当年父亲告诉她这种矿石对她的研究有极大的帮助，且极有可能大大地缩短研究时间，不过，她二人已经在这山里转了两三天，却连矿石的影子都没找到，她的一颗心也沉到了谷底。如果，这位青年真能治好自已，那即使没有那矿石，她也能将新材料研制出来。韩若雪好不易才让自已镇定些，她用颤抖的语气问：“你真能治好我的病？”林东点了点头：“虽然要费些功夫，但问题不大。如雪姐，如果你信的过我的话，能跟我说说，你是如何得上这种病的？”韩若雪想了想后，毫不隐瞒地说了出来：“我是一名国家科研人员，至于是哪个部门，我这边就无法透露了。大概是五年前，在实验里，我不小心摔了一跤，左胸恰好压在一颗矿石上，那颗矿石很锋利，当时就划破了皮肤，不过，我并未在意，直到晚上回家后，才涂了些碘酒，用创可贴粘住伤口，伤口很快也好了。可没想到，过了一个月，伤口处就开始痛起来，刚开始一个月会发作两三次，到后来每天晚上都会发作，当时我就慌了，急忙去医院检查，可看过无数的专家，甚至国外的大医院也看过，不但没有治好，还越来越严重起来，到半年前，一天都要痛好几次，站也站不住了。”“你说的矿石，可是淡紫色，有很多锋利的菱角，而且入手很沉的那种吗？”林东目光闪动，流露出期待的神色。“是啊，你怎么会知道？”韩若雪一愣。果然是紫铁精，没想到这地球上竟然真的有紫铁精，这可是件宝物呀。因为这东西可是修仙者炼制飞剑的主要材料之一，而且非常稀有。虽然目前自已实力不够，可将来总是用得到。等到他的修为提升到练气四层后，就可以凝出真火，这真火可是比普通凡火要强上无数倍，就是施展出的火球术也不如真火。到那时，他就可以利用炼制飞剑了，御剑飞行不是梦想，没想到自已一出山就碰到这种宝贝，林东心情大好。“因为某种原因，我认识它，而且这东西对我很重要，不知韩若姐能否将它卖给我？多少钱我都能接受”虽然说得有些唐突，但是，为了紫铁精这种可遇不可求的宝贝，林东也顾不上许多，甚至他还想到，如果对方不肯卖的话，自已要不要用些手段。“啊，这东西只是是我父亲偶然一次捡到的，觉得美观好看，才带回去的。也不知是什么矿石，目前我根本用不上，你要的话就送给你了。”韩若雪大方地说。“太好了，谢谢你若雪姐。”没想到，这丫头不但人长的漂亮，脾气好，而且还如此大方，若能取到这样的大美女当媳妇，那岂不是要爽歪歪了，顿时，林东这货竟然开始YY起来。“喂！你怎么流口水了？”一旁的小灵听着二人的谈话，有点懵，什么韩若雪只能活三个月啦，什么矿石啦，这些让她有些反应不过来，但她还是明白了一点，这个青年说不定真能治好韩若雪的病，所以想催对方赶紧治病。可是没想到对方竟然跟小孩似得流起口水，这让她又有些怀疑起自已之前的判断。啊！林东顿时大窘，我去，竟然口水都流出来了，罪过啊。“那个，林东，时间也不早了，还是赶紧治病吧。”“没问题，不过……。”林东有些犹豫。“不过什么？该不会是你不行吧？”小灵一脸质疑地盯着他。韩若雪同样是一脸紧张之色。林东看着小灵，满脸严肃：“小美女，记住，以后千万不要说。”小灵一愣，这才明白，自已一时着急说岔了，脸颊一红，仍不服气地说：“那你倒是赶紧治啊。”韩若雪一愣，立刻就明白了，脸上微微红了起来。虽然有很多人追她，但是一个是因为工作忙，另外一个就是没有自己喜欢的人，所以直到现在都二十六了，她还没男朋友。自已的身体从未被别的男人看过，可是她转念一想，现在她是病人，林东是医生，治病哪里还讲究那么多。更何况，上面的那项研究还等着自已回去，想到这，她果断的说：“我没问题，你放手治吧。”“若雪姐，你……。”小灵没想到韩若雪这么快就答应了，想要说些什么，可看到对方那坚定的眼神，只能点了点头：“我去外面给你们把风。林东，希望你真能治好如雪姐的病，否则，我定饶不了你。”“彭”临走前，小灵一拳头打在旁边一颗树上，树皮飞落，出现了几寸深深的拳印。林东看后顿时满脸黑线，嘴角微微抽，我擦，真的是个爱暴力的小妞。“别看小灵脾气爆，其实她的心地一点都不坏。”韩若雪看到林东的囧样，不由的捂嘴笑道。小灵出去后，林东变拿起防潮垫上的银针，为什么没有用金针？因为金针是上品法器，对于韩若雪这病，根本没有达到需要金针的地步。