林**破到练气二层后，如果不加掩饰，身上的修仙气息更加浓烈，气质更加的虚无缥缈了，而且施展那些初级法术更加的得心应手。更加欣喜的是，他施展育灵术，凝聚育灵液更多了，现在他一天能凝聚八滴，是以前的一倍。将火球术、水球术、风刃术、御风术、遁地术等多种小法术一一演练后，林东便下山回到家中，几天后，古海需要的三百公斤药材已经全部培育好了，林东让古梅给古海打电话，让他派车过来拉走。半个小时后，古海亲自开车大卡车过来了。“林老弟，听小梅说，药材已经全部培育好了？”古海一下车，就急忙问道。林东看见对方如此激动，不由笑道：“古大哥请放心，药材已经培育好了，我跟古梅等人已经全部都整理好了”林东扛出一个大袋子，从里面拿出一株用育灵液泡过的药材递给古海，这药材每一株都跟大白菜那么大，碧绿通透，绿油油的，色泽优良。古海拿在手里仔细观看，不由的大吃一惊，“林……林老弟，这竟然是三十年份的七节草，天呐，七节草只能生长十年，没想到经过老弟你的培育，竟然长到三十年，这个头，这药力，比普通七节草强十几倍呀。”“好，好老弟，这次咱们古氏药材有救了，哈哈，这次还要多谢林老弟帮忙呀。”古海看着林东笑道。“古老哥严重了，你也帮了我不少忙呀。”林**然想到了什么，道“对了，古老哥，我想开发莲花村，准备承包荒山，建药材基地，建药厂不知道你能不能帮忙找几个工程队，钱不是问题。”古海连忙从身旁的手提包里拿出了一叠东西，递给林东，说：“老弟你看，我连这个都提前给你准备好了。”林东接过一看，竟然是成立公司的合同。在古海热切的眼神下，林东也细细地看了起来。“不行，这怎么能行！”看完后，林东接连摇了摇头。古海心中“咯噔”了一下，正要询问，林东却摆手阻止他，说。“我占九成股份，你只占一成股份，这对你来说岂不是太不公平了，况且，成立公司的钱又全部都是你来出，这怎么能行呢？我看还是五五分吧。而且公司成立我也出一部分钱，”“啊！五五分？不行，不行。”这次连古梅都不同意了。“林老弟啊！这种珍贵的灵液只有你才能配制的出来，而世界上有钱的人太多了，只要你愿意，我敢保证，马上就会有无数的富豪争着来同你合作，所以，我占了一成的股份，已经很满足了。”古海劝说着。不过，林东还是不同意，他认为对方只占一成的股份，这实在是太少了，到最后，三人商量了好久，才定下，三七分，林东占七成，古海和古梅占三成。通过这件事情，让古海更加敬重起林东的为人。要知道，这次他准备先投资三个亿，这些资金也是他所能调动的最大限额，林东所占的股份每减少一成，那都意味着减少了几千万的软妹币，然而，面对如此数量的巨款，林东却丝毫不为所动，依就要让自已占三成的股份，此等心境，哪怕是古海也自叹不如。合同上的公司名称还空着，显然是古海想让林东来定。古梅想了想，说：“不如，直接叫林氏药业吧。”古海点了点头，说：“这名字不错，能显出我们培育出的药材是独一无二的。”林东见二人都同意了，也不再多说什么，直接将林氏药业四个字填了上去。合同的事定下后，古海终于放下心来，笑着说：“我们知道你不喜欢管这些琐事，所以，今后，你只需负责配制灵液，建药材基地和药药厂等其他的事情就交给我和古梅吧。”“而且，明天几个工程队就会来到莲花村开发，你要承包开发的地点到时候跟我说一下”林东一听，顿时乐了，这正合他的心意，便说：“没问题。”接下来，三人又商讨起了关于建厂房的事情。对于这些，林东只提了一个要求，那就是厂房要建在莲花村，毕竟他在这里生活了十几年，对这里的一切，都有一定的感情。如今自已开厂赚钱了，他也想让这里的乡亲们，沾一点光，让他们也过上好一点的生活，不用再一年到头地吃咸菜了。古海当即明白了林东的用意，也完全同意将厂房建在莲花村，而且地址由林东选择。至于其他的公司成立问题，林东便不在过问，直接交给古氏兄妹俩去决定了。午饭后，众人一起将水池里的药材搬上皮卡车，这些药材浸泡过一夜后，已经有三十年的年份，完全能够满足古海的需求。古海望着满满一车的超级大药材，心情格外愉悦。临走时，他对古梅说：“你不跟我一起回县里吗？明天你可是要赶早班的飞机。”古梅看了林东一眼，说：“我不想去燕京了，你帮我的机票退了吧。”古海当然明白，妹妹是想跟林东呆在一起，可脸上还是露出遗憾之色，说：“你可要考虑清楚啊，这个机会很难得的。”林东走上前，不解地问：“古梅要去燕京？”古海说：“明天，有位非常出名的经济学专家要在燕京开办一期培训班，为期三个月，古梅一直以来都非常敬仰此人，所以，我费了好大的功夫才弄到了一个名额，本来是要让古梅去的。”林东听了后，说：“既然机会难得，那就去吧，公司这边有我们，你别担心，再说了，等你学了本事回来，正好能派上用场，我和古兄可都指望你，把公司做大，做强。”古梅想了想后，才点头答应，说：“林东，你放心，等我回来后，一定帮你将公司做到最好。”林东点头，说：“我相信你！”林东送走了古梅兄妹二人，便去了莲花村村长林大山的家里，商量承包荒山，建厂，开发莲花村事宜。“大山叔，在家吗，”林东来到村西头的一层小平层，就是村长家，林大山是个五六十的老头，为人憨厚老实，对莲花村也做了不少贡献，听到林东要开发莲花村，当然一百个同意，于是连忙告知村委会，经过村委会一致表决同意，决定将天云山山脚那片荒山，承包给林东开发30年，一年一万，三十年三十万。第二天一早，古海带着三个工程队，来到了林东承包的那片荒山，顿时轰动全村，引来许多父老乡亲围观，在村长，村委会的带动下，全村人都知道林东要开发莲花村，建药厂，带领全村致富。村民们都激动不已，纷纷感谢林东，直言小东子有出息了，林东走了出来，看着围观的村民道：“各位叔伯婶子，父老乡亲，我林东说过，总有一天要带领咱们莲花村全村致富奔小康，我林东就是从这里走出去的，如今回来创业，开发莲花村是我的责任，等药材基地和药厂建成后，各位父老乡亲可以来我药厂上班，待遇绝对不比城里的厂子差。”“谢谢东子……”“曹老太的孙子有出息了……”“谢谢小东，带领我们致富……”……