药厂和药材基地的一切事宜，林东都交给了古梅打理，而且还有梅姨、依瑶、春花婶子和冬妮姐在旁协助，都在正常的运转。林东更是给了古梅一个亿的资金链，让她再注册一个公司，专门制药的实业公司，叫做“林氏制药”，主要销售特制“醒酒茶”、“美颜霜”和“肾宝”等一些保健品，林东的传承中有无数的配方，这只是九牛一毛。所以，如今林东已经有两家公司了，一个是“林氏药材”，主要是药材培育跟销售，一个是“林氏制药”，主要制作销售一些保健品，美颜药品的。起初林东本来没有想过在注册一个公司的，不过后来古梅提出，要自己打造一个产业链，自产自销，比只培育销售药材利润高多了。况且林东又有不少配方，任何一个传出去，都是价值连城的，所以就同意了，再成立一个制药公司。这些林东也不是太懂，全部都交给古梅负责，而古梅这女人就是个女强人，立马就去着手办理了。所以，林东这几天比较闲，都在药材基地后面的洞府修炼，修为也是日益逐渐增长。前天晚上噬宝鼠更是回来了，而且还给林东带回了五百块鸽子蛋大小的灵石，通体纯白色，全部都是货真价实的下品灵石，这可是一笔不菲的修炼资源，林东当然要奖励一下，咬咬牙，拿出一粒聚灵丹。聚灵丹本来就不多，也就十八粒，只是自己突破到练气二层消耗了两粒，如今又拿出一粒给噬宝鼠，就剩下十五粒了。噬宝鼠看到丹药，立马两眼放光，一下午抢了过去，这可是真的的灵丹，效果可比那些老药、灵石强多了，况且灵石里面的灵气它也吸收不了。噬宝鼠拿着聚灵丹一口吞掉，顿时，磅礴的药力和灵气席卷全身，舒服的叫出了声，满意的打了个饱嗝。这噬宝鼠毕竟是低端妖兽，一粒聚灵丹就填饱肚子。然后又两眼巴巴的问林东要，林东当然没有理他，开玩笑，给它一粒就不得了，如今末法时代，修炼资源本来就紧张，这聚灵丹可是自己的修炼资源，在“三色玉莲丹”没有炼制成功之前，他就靠这聚灵丹修炼了。看到要不来灵丹，噬宝鼠这老奸巨猾也只好作罢，不过林东跟他承诺，如果能找到几百年份的老药甚至是真正的千年灵药，到时候炼制丹药，会分它一部分，一听到这，噬宝鼠立马来了精神，跟林东说了几句，又跑出去浪了。不过临走之前，林东交代噬宝鼠，多多留意“三色玉莲丹”的炼制药材。一旦找到，要立马告诉它。而林东原来有一百五十块灵石，加上如今的五百块灵石一共有六百五十块，足够来布阵了。本来打算用聚灵符布置阵法，但是下品聚灵符的效果肯定没有下品灵石好，灵石中蕴含的天地灵气更加磅礴纯洁，而且坚持的时间要更久，这是聚灵符比不了的。而且如今有聚灵丹修炼，林东灵石暂时用不上。所以他准备用灵石在第五区域布置一个聚灵阵，将这药材基地的第五区域变成一个洞天仙地，作为自己的修炼洞府。而聚灵阵目前他只学会了小型聚灵阵和中型聚灵阵，小聚灵阵提高灵气浓度三倍，中型聚灵气是六倍，所以显然他要布置中型聚灵阵。此时，已经六七点了，村民们放工回去了，药材基地里基本上没有什么人，林东就在药材基地的第五区域周围转了一圈，每隔一两米就埋一个下品灵石，当转了一圈，足足消耗了林东三百块灵石，然后林东回到第五区域，以第五区域的一个古松树为阵眼，“阵起……”林东手掐法诀，浑身灵力涌动，顿时，在药材基地的第五区域的周围，一道道灵气光柱直充云霄，每道光柱都间隔一两米，然后异像瞬间消失，而且现在是夜晚，异像并没有引起别人的注意。“阵起，灵气现，”果然，第五区域上空风起云涌，一阵阵灵气风袭来，然后一道道灵气长龙从四面八方汇聚而来，肉眼可见的，灵气越来越多，最终达到饱和，远远望去，第五区域到处都是灵气化雾，灵雾弥漫，宛如人间仙境。“哈哈，不愧是仙家阵法，这中型聚灵阵，效果就是不一样，”林东感受着磅礴的灵气，比外界高六七倍，虽然还是远远不能跟修仙界比，但是此时已经有了几分洞天仙地的底蕴了。而林东在这样的环境中修炼，配合聚灵丹，修为增长的很快，前几天才练气二层初期，如今因为聚灵阵灵气的聚集，林东又有突破的感觉了。连忙盘膝而坐，功法“混元一气决”运转，磅礴的灵气通过全身毛孔进入体内，被功法炼化，化为纯洁的灵力滋养经脉，然后顺着经脉流入丹田，壮大灵力。半个小时后，林东睁开双眼，从修炼中醒来，感受体内灵力，知道自己已经突破到练气二层中期了，而且身上又流出了一些黑色油脂，不过比上次少很多，林东知道，他又洗精伐髓了一次。他很好奇这混元一气决是什么功法，竟然可以每次突破都能洗精伐髓，太神奇了。因为，根据脑海里传承所知，并不是每种功法都能洗精伐髓，只有等级高的功法才可以，而且就算是高阶功法，洗精伐髓的次数也是一到两次，远远没有达到混元一气决这么多次。正在思考的林东，忽然感受全身上下的污垢，很难受，闻到一股恶臭，连忙是从床上跳起来，这臭的不能忍受了，看看外面天色漆黑，蟋蟀在叫着，他急忙的就将衣服扒掉穿着一条短裤冲出药材基地，在南边，石鹅岩边上，是一条清清的小溪。林东打算去那里洗澡。他一跑起来，丹田里灵力气流自动涌出来，流到脚上，呼啦！好像要飞一样。身体比之前轻了好几倍。跑起来，在黑夜里，成了一条模糊影子。因为这速度太快了，一千米的距离，几个呼吸就到了。他跳进河里。一股冰凉涌来，很是舒服，七八月的天，泡在河里很爽，这条小溪，以前是莲花村里的人都经常是来洗澡，村里太穷，大家都是到河里洗，不过现在是夜了。至少九点钟了，河里是没人了的。干脆脱光了。一个猛子扎进了河底，向着前面游去。肺里空气没有了，丹田里的灵力一下子涌来，林东居然一点闭气的感觉也没有，很自由的，和在岸上一样，他眼睛一亮，这灵力竟然还有这作用，居然能让他不用呼吸。