虽然是夜里，而且水底更黑，可是林东是修仙者，视力惊人，完全可以无视黑暗，视如白昼。他仔细的一看。顿时脸色涨红，居然是两个女人光·留留的在洗澡的，脖子以下都在水里。“东梅呀，你和小东子是咋回事啊，跟姐说说。”那声音，居然是春花婶子和梅姨。“什么咋回事？我和小东子没什么呀？”原东梅说道，眼神有些躲闪俏脸微红。“还说着没什么，小东子都把药厂的财务大权交给你了，而且小东子年轻有本事，高学历，长得也俊，姐还羡慕着呢。”春花婶子说着。“姐，你说啥呢，我真没和小东子干啥事，再说，我是不祥的女人，不能害人家小东子。”梅姨语气黯然的道。水面哗然一下。正在洗着澡的春花婶子和梅姨吓了一大跳，连忙喊道谁。“是小东子？”春花婶子和梅姨听出林东的声音，喊声轻下去。“是我。”林东低声道。“小东子，你躲在水里干啥呢？”春花婶子笑嘻嘻的问道，在听到是林东后，一点没有羞意的。倒是梅姨，很是害羞的缩在水里了，不敢说什么话。“我洗澡，不小心游到这里来了，我以为这么晚没人的。”林东怕两人误会，赶忙解释道。“咯咯。”春花婶子掩嘴笑。这里有点隐蔽的，在石头后面，而且她们说着话，过来的人肯定听到，偷偷的从水底下冒出来，还说是不小心，春花婶子根本不相信。“婶子，梅姨，我先走，走了。”林东被笑得很是尴尬，连忙想离开这里。春花婶子很是大胆，一个是天黑，另一个是在林东药厂里上班，林东是老板，她也不介意给他占点便宜的，况且给林东这样年轻精壮的小伙子，她也愿意。“别，别，春花婶子，我先走了。”林东在连忙抽着手，要是就是春花婶子一个人，林东当然不介意，可是如今梅姨还在这里，春花婶子眼睛水汪汪，红着脸，咬着嘴唇，推了梅姨一把的道：“你可真有福气。”“姐，你说什么啊，你咋那么大胆的，居然还去拉他。”梅姨怨道。“姐，我都跟你说了，我和小东子没干啥事。”梅姨脸色很是通红，受不了春花婶子的直白的。而且不由的想起那日在天云山上林东帮已经治疗蛇毒的画面……林东慌慌张张的跑出来，大口大口的呼吸着，刚才那画面依然不时的在眼前浮现着，因为年轻，又没有着经验，头一次碰触着，那感觉没有办法形容了。那团火很难着消退下去。正想着赶紧回去的。林东忽然是听到了一点声音，虽然这脚步声很是轻巧，但是他现在突破到练气二层后，灵觉异常的敏锐。这大半夜的，怎么还有着人来。难道又有人要来洗澡，还是听到刚才梅姨他们的喊声了。林东急忙趴在一个草垛后，望着声音那边的方向看去。那是药材基地的方向。林东开启着灵眼，暗中观察着。这时，林东看见药材基地里的药厂后面的水池旁，出现了一道黑影。黑影先在看守小屋的窗户旁呆了一会儿后，再走到水池里，等他爬上来时，手中就多了两棵大药材。这时，他四处观望了一会儿后，感觉跑出药材基地，才迅速地朝来时的方向溜走了。不多时，药厂水池旁的草丛中走出来一位少年，正是林东。“此人是谁？竟然来药厂偷药材，以前怎么没见过？难道不是莲花村的？”林东脸色疑惑。因为这黑影逃跑的方向是出村的方向。他想了想后，便朝黑影逃走的方向追了出去。由于担心被对方发现，他并不敢跟得太近，不过，身为修仙者，他的眼力非凡，即使隔着很远，也能看得清清楚楚。半个小时后，他突然停了下来了。此时已经出了莲花村，跑了几个山头了，而林东却脸上露出不可思议之色：“这……这怎么可能？”