“哼，你这恶魂，人死如灯灭，万物一场空，去地府轮回才是你的归宿，少在这里妖言惑众，否则我今天就替天行道，让你魂飞魄散，灭了你？”林东看着恶魂大声喝道。“桀！桀！小小年纪也学着说大话了，既然如此，就让老身收了你，把你炼制成阴傀吧。”附身在女子身上的恶魂发出刺耳，阴狠的叫声，然后狠毒的看着林东。突然。看着女子像着自己扑过来，不由的吞了吞口水，不过他的反应到是不慢。踏步向前，与恶魂搏斗。林东快速出拳，挡住女子，随即一个侧身绕道了女子身后，然后咬破手指，运转灵力，顺着全身经脉，流入双手。手中散发着肉眼可见的白光，再黑夜里尤为显眼，双手掐着神秘的印诀。“驱魔术，疾”林东的修仙传承中包罗万象，涉猎甚广，自然有玄门道术、奇门遁甲、阴阳五行八卦、风水相术等传承记载，所以林东立即施展玄门道术驱魔术，双手间出现肉眼可见的白色驱魔印，向着女子的后脑勺压去。“道法？你怎么会玄门道法？难道你是龙虎山天师道那群牛鼻子的徒弟？”一道虚幻的影子急忙快速从女子身上挣脱出来，眼神恶毒地盯着林东大吼。不过林东并未理会她，而是急忙上前，扶住晕倒的美艳女子，快速地脱下上衣，盖在对方身上。“你这老鬼婆，占据他人身体，阴毒邪恶，我今天便要替天行道，将你除掉！让你魂飞魄散，不入轮回，”林东转身对着恶魂道。这恶鬼现在露出了真面目，面目狰狞狠毒，飘荡在半空中。“不识好歹的小畜牲，既然你持意找死，那老身我就成全你。”恶鬼勃然大怒，她想不明白，对方为什么会拒绝她的条件，不过，即然双方已经谈崩了，那她的计划也要改变一下，她当即决定，要杀死这位少年，占据他的身体，再下山去取药材。她尖叫了一声，化作张牙舞爪的样子，朝林东猛扑过去。“哼，小小恶鬼，也配在小爷面前献宝？”林东通过灵眼的“望气之术，”知道这恶鬼已成为鬼修，只有相当于练气一层的修为，林东自然不会怕她。他将丹田灵力运至双拳，朝恶鬼打去。这是他第一次跟人实战，说实话，心里是兴奋的，每当恶鬼快要扑到他的身上时，他就灵力外放，形成一道气劲，将其退开。然后放开拳脚，欺身而上。大开大合，虎虎生风。“吼！该死！真气外放，你竟然是胎息境的高手”恶鬼怒吼着。它想不到，眼前这个年轻人竟然是一位胎息境古武者，这恶魂生前也是一位胎息境古武者，当然知道胎息境的强大，当即感觉有些棘手起来。而且对方的真气也是十分的古怪，与一般胎息境高手不一样，好像更加强大，竟然对它有着压制作用，当即想要跑路，留着青山在，不怕没柴烧，自己花费了近百年修炼，才成为鬼修，可不能折损在这年轻人手里。“哼，什么胎息不胎息，小爷我是练气境，我只知道今晚你要魂飞魄散。”林东看到恶魂有败退之式，好不容易有个人可以练练手，岂能如它所愿？立马截断退路，一波又一波的攻击对着恶鬼而去，对方完全被压制。恶魂也被林东打出真火了，打又打不过，退又退不了。这可不是她所想要的结果，她可是堂堂的百年老鬼，竟然连一个少年都斗不过，这让她的脸面往哪搁？“小子，你很好，竟然能逼我施展绝招，这次你即便是死了，也该知足了。”恶鬼满脸狰狞地说。她再次怒吼了一声，毛发皆张，撕裂开的嘴瞬间张得老大，周围立时阴风滚滚，一道道阴寒的死气，从四周源源不断地传了过来，最终都被她吸入口中。“这是死玉的气息！”林东脸色大变，这该死的恶鬼竟然在周围埋了如此之多的死玉。随着大量的死气被她吞入体内，恶鬼的气势也节节攀升起来，一股越发阴寒的气息，瞬间笼罩了整个水潭。当最后一缕死气被她吞入口中后，她那原本虚幻的身体，竟然变得凝实了许多。恶鬼满意地打了个饱嗝，干枯的手拍了拍肚皮，随即低下头，阴寒的目光看向林东，说：“小子，没想到你的气血竟然如此精纯，真是太好了，天助我也啊！放开你的双手，将身体交给我吧！”恶鬼满脸激动，猩红的双眼燃起了熊熊的鬼火，流露出浓浓的贪婪之色。若是能将这少年身上的气血全都吞噬，那她就可以不再需要那些大药材了，她的计划也可以提前完成。此时，林东在她眼里就是个宝贝。她兴奋地尖叫了一声，再次朝林东扑了过来。这次，她无论从速度上，还是气势上，都明显要比前面几次强太多，实力都已经从练气一层初期涨到练气二层初期了。比起自己也不弱了。地面上，她所经过之处，那些杂草、灌木瞬间都凝结出了白色的霜。林东眼瞳猛然收缩，身体急忙向后退去。他明显感到，恶鬼现在的实力比之前高出数倍。“小心，她在施展夺阳术，而且它实力已经到了胎息境后期了，千万别让她扑到身体上，快躲开！”这时，一道微弱的声音突然从后方传来。这声音虽然柔弱，可是却清灵动听，仿若仙音。“哼，纵然如此，你还是要魂飞魄散。”林东冷哼道，然后从储物戒指里掏出一只烈火符。在恶鬼接近自己的时候，向前方扔出。当玉符砸在恶鬼身上时，瞬间燃起熊熊烈火。炽热的火焰将恶鬼周身的森森鬼气燃尽。“可恶，竟然是符咒，你果然跟龙虎山那些牛鼻子老道是一路的。”恶鬼猩红的的鬼眼之中，露出极端恐怖之色，立刻就想要退走。林东怎么能放过它，当即又两枚枚玉符飞了过来，轰在恶鬼身上。狂暴的火焰，比那刚才不知道强盛了多少倍，以侵吞之势，直接将恶鬼吞没。片刻之后，火焰消散，恶鬼灰飞烟灭。“呼！总算把这恶鬼干掉了。”林东松了口气。他心想，这玉符真是太好用了，不亏的修仙者的必备之物，完全可以当作法器来用，幸亏自己炼制了几百枚。一旁的美艳女子惊的小嘴半张，漂亮的大眼睛怔怔望着林东。恶鬼就这么死了？被他随手扔了几颗符笠，给烧死了，女子有些不可思议，要知道，这可是一只百年老鬼啊，有着胎息境后期的实力，再加上对方是鬼体，比起同级别的人类古武者，要更难对付。