告别了紫灵月，林东也回到了莲花村的药材基地。经过紫灵月的细说，林东不仅仅对古武界有了一定的认识，就是对于地球的古武者的境界划分也有了更深的了解。因为他从紫灵月口中得知，目前华夏古武界对古武者境界的划分为三大境，分别是后天境（明劲、暗劲、化劲）、胎息先天境、和超凡宗师境。按照紫灵月说的，古武的第一个境界是后天境界。在林东看来，这跟修仙者第一境界炼体境有些类似，只不过修仙者的炼体境分为前期、中期和后期，而古武者的后天境细分为三重劲，即明劲、暗劲和化劲。在后天境，就是熬练肉身，通脉明穴，强身健体，在体内产生气劲。所谓明劲就是练筋易骨，是身化阶段的劲，视为外练，又叫做外劲，一拳能达到三百斤，就是神力了。而暗劲就是体内修练一口内气，又叫气劲，以气洗髓，猝练全身，是气化阶段的劲，所谓的“内练一口气，外练筋骨皮”就是暗劲。暗劲高手体内已经修炼出气劲，称为内劲高手。能够随意控制心意，习练简单的洗髓法诀，身体的血液和骨髓得到改造。气沉丹田，一拳的力量可以最低达到五百斤。而且暗劲武者最恐怖的不是力量，而且暗劲武者的瞬间爆发力，它可以将全身力量凝聚一点，可以将明劲的三百斤力量凝聚成绣花针一般的气劲，达到一加一大于二的效果。而化劲就是暗劲的升华，是意化阶段的劲。一拳最低能达八百斤，此时，全身都修炼出内劲，全身任何地方都可以攻击，所谓牵一发而动全身，化劲高手的内劲的雄浑程度是暗劲的数十倍不止。而此时体内修炼出的劲是最接近气的存在。而三重劲之上就是胎息境，又被称为先天境或者真气境，顾名思义就是修炼出先天真气。胎息先天境武者与内劲武者有着天壤之别，是量变到质变的过程。胎息之境，先天也，内劲化气，修炼出真气，外呼息转内呼吸。五气朝元，五行灵气，淬炼五脏，是为炼气也。当化劲武者用自身的内劲打通了奇经八脉中的八脉中的一脉时，此时，就能凭借着修炼的古武功法，去初步吸收天地间的灵气来修炼提升。吸收的灵气在打通的经脉里循环一个大周天，经过功法猝练，气沉丹田，是为真气。武侠小说中所谓的摘叶伤人、一苇渡江、飞檐走壁说的就胎息先天境高手，而胎息先天境高手也有强有弱，根据打通的经脉、修炼出真气的多少和是都能够真气外放分为前期、中期、后期。奇经八脉，不管是习武之人还有修真之人都知道，人体是一个蕴含天地至理的无穷秘藏，拥有无比强大的能量，而奇经八脉就是开启这份秘藏的钥匙。只有我们打通了奇经八脉，才能开发人体的无限潜能。胎息先天境之上就是超凡宗师境，这个境界究竟怎么样，紫灵月也没有跟他细说，宗师境强者可以开宗立派，传授武道，就是在古武界，那也是超级级高手。据紫灵月说，就是古武界的宗师也不会太多，而她师傅就是一位宗师境高手。至于宗师之上，紫灵月也不知道，那是传说中的境界，那些人都是绝世强者，寿元比普通武者多几十年，神龙见首不见尾，神仙一般的人物，就是紫灵月也不了解。根据林东分析，自己现在练气二层，比先天境武者要强，差不多相当于宗师境当然这只是林东的推测，具体还得等到他遇见了宗师强者才好准确判断，不过在林东心中自认为修仙者是古武者比不了的，因为修仙者最终是为了成仙得道，练气境只是基础。这是古武者远远达不到的。在知道还有古武界和古武者这一类人存在后，林东的危机感和修炼动力更加强大了，只有自己不断变强，才能保护身边的人，他现在才练气二层，一旦遇到那宗师境高手，他也不知道自己能不能打的过。自从遇到紫灵月后，让他明白，那些隐门中的古武者，修为还是非常恐怖的。更何况还存在那神秘的内隐门，那里将会有更强大的强者，更让他不能掉以轻心。林东在药材基地第五区域的修炼洞府中盘膝而坐，放空神识，不停的感悟着练气三层的境界……第二天，林东早早从修炼状态醒来，出了修炼洞府，经过第四区域核心别墅群时，林东看到了古梅、梅姨、冬妮嫂子都已经起来了。这第四区域的核心别墅群有十几栋小别墅，都是林东为自己身边的人留的，像古梅兄妹、梅姨、冬妮嫂子、春花婶子、叶易瑶等人每人一栋。不过春花婶子要照顾女儿没有住，叶易瑶要照顾自己奶奶也没有住，目前就古梅、梅姨和冬妮嫂子三人住在这，因为药材公司和药厂主要是她们负责，住在这儿比较方便工作，欣月那小丫头偶尔也来住几天。本来林东想让奶奶搬到这里住的，这里有林东布置的聚灵阵，空气好，灵气足，对身体有好处，可是老人家对老房子有感情了，不想搬，林东也就随她了。“小东起来了，赶紧过来跟我们一起吃饭吧。”梅姨看到林东出来了，赶紧照呼。