林东话音刚落，大厅之中，瞬间安静了，所有人的目光都看了过来。中年男子怀中的年轻女子，原本想买之前看中的车，但是看到林东这副穷酸的打扮买的比她还贵，当即眼睛突然亮了起来，起了攀比心里。“亲爱的，以前的那辆车我不想要了，要不我们也去看看这个两三百万价位的那个什么路虎揽胜吧”年轻女子在中年男子怀中，娇声娇气道。“额…”中年男子顿时肥脸抽搐了一下。路虎揽胜便宜的也要一百多万，而眼前这个装逼的小子开口就是两三百万的顶配路虎，这特么自己怎么承受的了。他全部家当也不过才五百来万，他自己都不舍得买这么贵的车，他包一个小三，哄哄就算了，怎么可能为她花掉三百万家当？“宝贝，还是换辆车吧。以前你看重的那个就不错”中年男子说了一句。“亲爱的，不嘛，你不是说随我挑么？”年轻女子在中年男子怀中，撒娇起来。“两三百万的车，我买不起。”中年男子的面色有些阴沉，低声在女子耳边说了一句。“不会吧，这个穷比都要买两三百万的车，亲爱的你肯定比他有钱，是不是怎么可能买不起。”年轻女子听见中年男子的话，不由得指着林东，大声说了一句。周围大厅的人都听到了，搞的中年男子很没面子，买吧他舍不得，不买吧又会被人嘲笑。中年男子认为都是因为林东装逼，才让他丢了面子，没好气的瞪了林东一眼，冷笑道：“就他？穷比一个，三百万的车，就是三十万的车都买不起，明显就是在装逼。”“噗嗤！”站在一旁的几位售车小姐，也都笑了起来，看着林东一脸的鄙夷。很显然，她们都认为林东是在美女面前吹牛。林东剑眉微皱，他本来想安安静静买车而已，没想到无论到哪里都能碰到煞笔，抬起头看向了中年男子，目光有些冷。“这位秃头油腻大叔，我买不买得起，不是你决定的！”“卧槽，你个你再说什么？”中年男子最讨厌人家说他头秃。“哟嚯，你还来劲了是么？”中年男子，向着林东走了过来，其他人也都跟了过来。“既然你打算装逼装到底，老子倒是想要看看，你究竟会不会买车！”“只要你能全款买下这里任何一辆车，老子就买三百万的顶配揽胜！”中年男子，非常笃定的说道。“老公你真棒”年轻女子非常开心的，在他脸上亲了一口。“真是一对狗男女，”林东看着这两个小丑，心中不由的想笑。“怎么回事，下面怎么这么吵？”突然，一道声音，从楼上传了下来。“陈经理！”售车小姐们，看到此人，打了一个招呼。陈海虽然不是她们的老总，但是确实她们的顶头上司，是她们领导，要给面子的。陈海从办公室走了出来，站在走廊上俯视着下方，眉头微蹙。突然，他看到了林东，立刻兴奋起来，急冲冲的下了楼，小跑着来到了林东的身边。“林先生，您来啦，赵总去了国外出差，不过他已经交代过了，让我好好招待您，几辆好车我都已经给您挑好了。”陈海站在一旁，一脸巴结的看着林东，因为这是赵总亲自打电话来说要好好招待的贵客。一瞬间，售车小姐们看着林东的目光，全都惊呆了。他竟然真的是来买车的，而且还是几百万的豪车。不仅如此，陈海经理竟然如此巴结此人，甚至还提到了高层的指示。赵总！高层！售车小姐们，立刻联想到了腾飞集团的董事长赵飞。不会真的是董事长吧！这实在是太不可思议了。叶菲也很震撼，看着眼前昔日的老同学，美眸之中闪烁着异彩。看样子，老同学做的生意还着实不小呢？“不用这么客气。”林东先是一愣，因为他并不认识什么赵总，不过回想一下便知道，一定是袁老给那个赵总说了，此时，他对袁老的身份有些好奇了。对方绝对不仅仅是珍宝阁掌柜那么简单……当即微微一笑，伸出右手，与陈海握手。陈海立刻伸出两只手，非常的恭敬。“赵总特地吩咐过，我怎敢怠慢，林先生，现在让我带你去里面看车么？”握完手，陈海恭敬的站在一旁，听候林东的吩咐。“陈经理，不用麻烦你了，正好遇上了我老同学，就让她带我去看看车吧。”林东看了看叶菲，微微一笑。“那真是巧啊！”陈海看着叶菲，先是一脸惊讶。随后露出大家都懂的神色，难道这叶菲是对方女朋友？也对，这叶菲虽然刚来车行没几天，但是肤白貌美大长腿，绝对是售车小姐中最漂亮的。连他都要心动了，要不是他已经结婚了，家里有个母老虎，他都要去追求了。“叶菲，既然如此，就由你替我好好招待林先生吧。”“好的陈经理。”叶菲当即应道。不过看着陈经理那八卦神态，俏脸微红。就是林东也不由的尴尬咳嗽一声。其他售车小姐们，看着叶菲充满了嫉妒。一辆三百万的车，光这笔提成就够吃半年了，怎么可能不羡慕呢？“亲爱的，咱是不是也去看看路虎揽胜了啊。”年轻女子一脸欣喜的晃了晃中年男子。所有人的目光，都看向了他。中年男子从震撼之中，醒转过来，听到这话，面色一下子变成了猪肝色。两三百万的车，他肯定是不会买的，这次他的脸面肯定要丢光了。中年男子，心中有些后悔，刚才为何要这么冲动。“一辆路虎揽胜而已，对这位秃顶先生肯定不是问题。”林东看着中年男子，嘴角勾起了一个坏笑的弧度。售车小姐们的眼睛，再次亮了起来。对呀，被分走了一个大客户，这不还有一个大客户的么？“先生，小莉带你去看车吧！”“先生，小楠带你去吧”“…”几位售车小姐，争抢起来。中年男子的面色更加难看了，他的眼珠子转动，突然咳嗽了一声。“谁说要买路虎揽胜的？我可没说过，说话要将证据的！即使我说过了，还没有签合同了，我就可以不买！”中年男子，竟然开始耍无赖了，信口开河，说的脸不红，心不跳，一看就是老油条了。售车小姐们的热情也散了，看着中年男子，是一脸的鄙夷。“姐妹们，散了吧！”售车小姐们纷纷离去。年轻女子立刻急了，用力的摇晃着中年男子的手臂。“亲爱的…你答应我买的嘛…”中年男子丢了这么大的面子，再加上被售车小姐们冷落对待，心中噎着一把火呢。这时，年轻女子的撒娇，对他来说就是一把助燃剂，将他心中的火焰全部引了出来。啪！他突然将怀中的年轻女子推开，用力的抽了她一个耳光，面色狰狞起来。“贱人，都是你，买什么车，害得老子丢了这么大的面子。”“你算什么东西，你也不照照镜子，看看自己什么逼.样子！”“你给老子滚！”中年男子骂完，头也不回狼狈的快速离开了。年轻女子气得脸都白了，哭着追了上去。“这种男人，真是垃圾，仗着自己有几个臭钱，就肆意玩弄女人！”售车小姐们，无比气愤的骂了起来。“林老板，我的大贵宾，是不是可以跟小女子去看车啦。”陈海走后，叶菲看着林天调笑起来。“走吧！”