林东告别了袁老后，便打车，按照袁老给的地址，前往了腾飞车行。“不愧是光y县最大的车行，就是气派啊！”林东下了车，看着眼前的七八层高的摩天大楼，鹤立鸡群一般，立在县城的中心地带，有些羡慕。“进去看看吧！”林东走了进去，一层前面是一个大客厅。客厅后面便是巨大的车展区，里面豪车无数，还有很多模型，林东看到，最便宜的也要七八十万甚至百十来万，不愧是最大车行，像那种一二十万，二三十万的车，人家都不卖。整个大厅金碧辉煌，摆着腾飞集团旗下的一些最新车款式模型，让人有些眼花缭乱。因为时间还早，大厅之中有些冷清，并没有什么看车客，只有几位售车小姐，站在那里欢笑着聊天。几位售车小姐，清一色的职业套装，黑色小西服，里面白色衬衫打底，包臀裙，黑丝袜，高跟鞋，个个身段高挑，看着前凸后翘，化着浓妆，看上去个个娇艳如花。“咦…这么早就有人来了。”几位售车小姐，看到林东的进入，目光都瞥了过来。林东下半身穿了一条浅色的的休闲牛仔裤，上半身穿着一条普通黑色的T恤。身材高大，长相俊俏，看着就是一典型小白脸，乍看之下，还不错。不过，仔细打量了一番，几位售车小姐都皱起了眉头。售车小姐，平时接触形形色色的看车人，早就学会了看衣识人，基本上看一眼着装就能判断一个人是否有能力买车。林东如此年轻，虽然很帅，但是打扮简单寒酸，怎么看都不像是一个富二代，也不像有能力买车的人。要知道，这年头长得帅已经不怎么吃香了，有钱才是王道，当然也许一些寂寞的富婆们不会这么想……“又一个看客，不要浪费表情了。”几位售车小姐们，收回了目光，不再关注林东。毕竟这腾飞车行可是跟别的车行不一样，这里面只卖贵车，随随便便一辆车，就相当于城里的一套房呀。“咦……”忽然，一位身材高挑，前凸后翘的售车小姐，从内厅走了过来，看着林东，感觉有些熟悉。她跟其他几个画着浓妆的售车小姐不一样。她画着淡妆，长相漂亮，踩着高跟鞋，向着林东走了过来。“你，，你是林东吗？”叶菲注视着林东，柳眉微蹙，露出几分疑惑之色。自从成为一名修仙者，经过几次洗精伐髓，林东不仅五官变了许多，就是气质上也明显更沉稳了，以至于叶菲无法确认。“你是？”林东看着眼前这个穿着高跟鞋都快有一米八高的大美女，眼前一亮，却有些疑惑。“真是林东啊！”确定眼前之人，就是自己高中之时暗恋的男神，叶菲立刻熟络起来，脸上露出了笑容。“林东，你不认识我了么，我是你高中同学叶菲啊，我们的学霸男神竟然不记得我了，真是让人伤心。”叶菲故作出一副桑心难过的表情，林东微微尴尬一笑。“原来是你啊，我们的大校花，好久不见了！”林东终于想起来了。叶菲是他的高中同班同学，也是当时的校花之一。身材十分高挑，可以说是当时他班上最高的女生，足有近一米七四、七五左右。尤其是对方那一双秀长丰腴的大白腿，真的是火·辣性.感。“哼，校花有什么，某些人当初可是拒绝的很干脆呢。”叶菲看着林东幽怨的唉声叹气了一声，不知道是真伤心还是假伤心。林**然想起来，有些尴尬，当初对方还偷偷给自己写过情书表白来着。只是，当时他瞎了眼，已经跟刘小玉谈上了，就委婉的拒绝了她。没想到四年没见，她比以前更漂亮了，尤其是那一双白皙修长的大长腿，更加突出了，让人感到惊艳。“是呀，一眨眼都四年了，这些年你过得好么？”叶菲重新打量着林东，发现对方比以前更高更帅气，也更加成熟有男人味儿了，越看越耐看，小心脏跳动的更快了。“毕业后在家乡发展，做了点小生意，现在过得还行，你呢，看样子过得也不错啊。”林东也打量着叶菲，脸上带着淡淡的笑容。“我还只是一个小职员呢，你都做老板啦，真不愧是学霸。这么说来，林大老板是想来买车了？”叶菲笑着说道，心中颇为意外。“嗯，看到合适的就买一辆来代步。”林东笑道。这时，一位西装革履，四十多岁的中年秃头男子，挺着肥大的啤酒肚，左手夹着公文包，右手挽着一位年轻美貌的女子走了进来。“宝贝，今天把你上次看重的那台五十多万的车提出来，给你当生日礼物。”“亲爱的，你太好了。”年轻女子立刻兴奋的亲了中年男子一口。看他们两个的关系，这年轻女子不像是妻子，反而像是小三。站在一旁聊天的售车小姐们，目光唰的一下，全部看向了这位中年男子。上下打量一番，立刻断定他是一个土豪。“这位先生，我是这里的售车顾问小莉，您需要买什么样的房子，我都可以给你介绍。”“这位先生，我叫小琴，我们腾飞车行又来了几款新车不错，推荐给你看看。”售车小姐们，立刻争先恐后的围了上去，将他当成超级贵宾对待。中年男子与林东的待遇，简直就是天差地别。“人与人之间的差距可真大。”林东笑着摇了摇头，叶菲看了一眼，便收回目光，看向了林东。“不用管他们，你想看哪辆车什么价位的，我给你介绍。我们这边有一款最便宜的，但是也要五六十万，我带你去看看……”叶菲很热情的说道。“不了，五十万太低了，给我看看两三百万价位的吧，最好是越野款式或者suv，空间要大，性能要好。如果有路虎揽胜带我去看看……”林东直奔主题道。“两三百万……”叶菲刚想给林东介绍最便宜的车，下一刻她呆住了。她原本以为林东应该是买最便宜的价位，那也要五六十万呀，对于一个刚毕业的大学生而言，已经很了不得了，况且她知道林东的家庭条件并不是那么好，完全没往百万以上的车上想，而且还是两三百万……他…不会是在吹牛吧！四年不见，他难道变了么？