林东将叶菲送回腾飞车行后，就开车回到了莲花村。如今，林东自己花钱将村里的路给修了一遍，从乡镇到莲花村的乡间土路全部都换成了两米宽的水泥路，让村民们出村更加方便。同时，也更加有利于公司业务的开展。林东开车从乡镇到莲花村也就半小时左右，比以前方便多了。林东记得，以前都是山间土路，弯弯曲曲，还不好走，通车也非常不方便，莲花村的人去一趟乡镇都需要两三个小时。林东开着车，看着这条宽阔的大路，心中充满了感触和自豪。当初他立志要改变家乡，如今用了短短几个月，他做到了。这算是他林东为村民做的第一件事了，但是这一切只是开始，以后还会更多。只有看着莲花村越来越好，村民的生活越来越幸福，他对莲花村的承诺完成后，他才会放心的去追逐修仙大道，追逐长生之道，追逐自己的道。目前林东的两家公司“林氏药材”和“林氏制药”，已经估值几十个亿了，每天的销售额都达数千万。而且古梅目前正在着手将这两家公司进行板块整合，成立“林氏集团总公司”，准备在证券交易所上市。到时候公司的市值将会翻上一翻。并且之前经过与古梅商讨，再斥资一个亿，在药材基地旁边的荒地上建一栋十层高的办公大楼，作为林氏集团的总部，更好的进行业务管理和资源整合。林东开着几百万的豪车进村自然引起了不小的轰动。当然村民们一点也不意外，毕竟如今林东连公司都开了两个，药厂也建了，买辆车再正常不过了。林东开车直接来到了“林氏药材”的总部，药材基地。将车停入车库后，便准备去第一区域和第二区域检查一遍。第一区域是普通药材区。这里开辟了大大小小一百多块药田，里面的药材都是几十年份的，不过这些药田的土都经过了稀释版育灵液的灌溉，效果比普通土壤要好数十倍。里面的药材都长势喜人，每一株药材都蕴含磅礴的药力还有一丝丝灵气，一投入市场，立马抢占了大量的市场份额。而里面的村民和员工都在忙碌，进行着药材的种植、培育和护理。看到老板过来了，都一一打了招呼，然后继续埋头工作。这些村民之前都经过了林东一个星期的专业培训，对于药材的打理都很不错。随后林东又来到药材基地的第二区域，这是工厂区。这里建了六个药材加工厂，这工厂区就是作为“林氏制药”总部。这边也有古梅招聘的几十个专业人才进行药物的配比和制作。药方都是林东亲自给的。不过因为药方来自于修仙传承，极有可能来自传说中的修仙界，所以制作要求很高，只有成为修仙者，体内产生灵力，才能够制成，也就是说只有林东一人能制成，显然不能量产。况且这些配方一个个珍贵无比，一旦泄露，后果不堪设想，所以这些人用的并不是原版的，而是经过林东改良后的简化版，可以大量大批生产。虽然药力弱了许多，但是依然可以说是神药，效果吊打市面上的那些所谓的知名品牌药。像“醒酒茶”、“肾宝”、“美颜膏”、“强身丸”等保·建产品一投放到市场，立马火爆，几乎被抢断货了，引起各大供应商的哄抢，再加上古梅的营销手段，林氏制药的牌子算是打出去了。梅姨、冬妮嫂子、春花婶子等人也都忙的热火朝天的，林东没有打扰去她们，而是走出药材基地，来到旁边的一块荒地上，这块地已经被古梅买下，用来建设办公大楼。此时，这里已经有好几支工程队，正在开工建造了。日夜加班，预计一两个月就能完工，毕竟华夏工程队“基建狂魔”的称号可不是随便说说的。就连那些外国人都羡慕咱们华夏的建筑工程队的效力。这个办公楼项目，古梅亲自负责，此时，林东便看到在工地的一间板房里面，古梅再跟几个工程设计师讨论。看到林东过来了，古梅赶忙跑过来。“林东，你回来了，”“是的，我刚回来。”林东笑道。随后古梅指着身边一位四十多岁的中年男子道：“林东，这位是刘勋先生，是全国知名设计师，也是我哥的朋友，这次我哥把他请了过来，”“刘先生你好，我是林东。”林东对着刘勋伸出右手。“你好，林董事长，我一直听古海说你，如今见面，果然年少有为呀。”刘勋握住林东的手笑道。他很难想象，眼前这个二十三四岁的年轻人，竟然是几十亿市值公司董事长，这太过于年轻了？随后两人又对办公大楼的设计交谈了一会儿，刘勋等人就从板房离开了，只留下林东和古梅两人。一头乌黑靓丽的秀发，高高盘起，随意的挽在脑后，露出了修长白皙的脖颈，成熟而又干练。一张精致的鹅蛋脸上，镶嵌着精美绝伦的五官，画着淡淡粉妆。修长的柳叶眉下一双明亮水汪汪的大眼眸，挺直立体的琼鼻，红润的嘴唇吐着粉色唇彩，亮晶晶的让人有一种咬一口的冲动，她的上身是白色衬衫搭配着黑色小西装，一副职业女性的装扮，将近一米七的身高，绝对的窈窕美女。下身是一条黑色包臀短裙，包裹着那丰满圆润的翘臀。一双修长圆润的美腿上包裹着黑色丝袜，脚下踩着一双黑色高跟鞋。“哼，这个木头，终于知道老娘漂亮了。”林东深深地吸了口气，看着古梅道：“梅梅，谢谢你，如果不是你和你哥帮我，就不会有现在的林氏集团，”“没事，林东咱们这关系有什么好谢的。”说完，古梅感觉自己俏脸发烫，不敢看林东，目光躲闪。“是呀，咱们这关系当然不用说这些了。”林东微微一笑。五分钟后，两人分开了，古梅俏脸微红，气喘吁吁，而林东却用舌头舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的样子，引来了古梅的一阵白眼。林东笑了笑，然后在右手上一抹，手上便出现一个小玻璃瓶，里面装着满满的五彩灵液，正是林东凝聚的“育灵液”，足足有五十滴。“梅梅，这是你要的灵液”“哇，谢谢你林东，”古梅接过玻璃瓶，然后踮起脚在林东的脸上吻了一下。“梅梅，谢谢你为我做的一切，等时机成熟时，我要给你一份大礼。”林东看着古梅高兴的样子不由的笑道。“好呀，那到时候我可等着你的礼物呢。到时候你要是骗我的，看我怎么收拾你。”古梅挥了挥小拳头林东决定，等以后时机成熟后，就将古梅和身边其他女人带入修仙之路。让她们与自己一起追寻仙道，仙道渺渺，如果有人陪伴，倒也不会孤独寂寞。