林东原本以为这两女长的这么漂亮一定是家世很不错的，那么跟在她们身后的两个青年应该是保镖。可是那两个青年身上没有丝毫武者的气息，而且有些贼眉鼠眼的，不住的打量周围的环境，甚至还曾几次朝他这边看了几眼。虽是表现的无意，但林东还是能够察觉到目光中带着的敌意。“该不是流氓吧？”林东觉得这个可能性很大，毕竟那两个美女一个成熟妩媚，一个青春活泼，都可以说的上是极品美女了。左右一想，自己现在也没什么事，地形都已经勘察的差不多了，只等晚上下水一试了，倒不如跟上去看看，没准来个英雄救美，对方以身相许也说不定。其实那个混血美女真是极品，一举一动之间非常妩媚动人，林东也不想看到这样的大美女被小流氓糟·蹋了。林东悄然的跟了上去，飞龙山山没什么特殊的景点，也没有什么管理人员，都是开放式的。一个湖，一个寺庙，再就是绿葱葱的大山和一个巨大瀑布了。徐薇儿其实是一名电视台主持人外加记者，只不过她主持的电视节目并不火。加上电视上化的妆与本人很不相同，故此走下荧屏之后，很少有人能够认出她。由于最近缺少新闻素材，偶尔之间，徐薇儿发现了飞龙湖的灵异传说。传说这里曾经是姚广孝养龙的地方，可能会有龙这种生物出没，又传说飞龙湖中偶尔会有湖怪出没。徐薇儿觉得现在市面上的新闻都太俗套了，而且没有新鲜劲。若是能够拍摄到一组关于飞龙湖湖怪的资料，那势必将会成为新闻的头条，而她的身价自然也跟着水涨船高。于是，徐薇便携带者相机，来飞龙湖一探，同时跟着她的还有实习记者徐蓉蓉。徐蓉蓉今年21岁，与徐薇儿合租一个房子，两人的关系情同姐妹。加上姓氏一样，更是亲上加亲，十分要好。听说徐薇儿要去拍飞龙湖的湖怪，徐蓉蓉兴奋的也要参加，更是染了一个非主流的头饰证明自己的决心。只不过染了头发之后，让她原本看着就比较小的面孔看上去更小了，像是个十七八岁的少女。而且加上她那火爆的身材，为此她还自恋的夸赞了一番，惹的徐薇取笑不已。徐薇在飞龙湖拍了不少照片，这里景色确实很美，石碑上刻着的古文也说这里是当年姚广孝养龙之地，只不过貌似并没有见到什么水怪。对于这一趟出行，徐薇并没有抱着十分的希望，她只是当做一场旅行，若是真有水怪的话，那自然很好，若是没有，就当给自己放了几天假。下午两三点钟，徐薇儿和徐蓉蓉感觉有些累了，便想找个地方休息，而附近唯一休息的地方只有几里外的镇龙寺。从飞龙湖通往镇龙寺的路只有一条羊肠小道。两边都是茂盛的树林，生长着参天古树，环境优美，清幽怡人。路上的行人并不多，毕竟这个时间还没有游人愿意去寺庙休息，都打算在天黑之前去寺庙。走着走着，远远的望去，古老沧桑的寺庙已经能够眺望到了。不过这时羊肠小路上除了徐薇和徐蓉蓉两人，便没有什么行人了。突然间，一声大喝从两女身后传来，紧接着前后从树林中钻出来几名男子，虎扑一样将徐薇和徐蓉蓉抓住。不由分说，用一块手绢捂住她们的嘴巴，几秒钟后，两女眼珠泛白，然后被拖进树林之中。在一片浓密的树林中，有四个身穿便装的青年男子。其中一个瘦小的青年正在对其中一名身材壮硕的青年男子催促道。“哈哈，先不着急，先搜一下这两个女人身上有多少钱，然后把她们抬远点，不然被附近的大和尚看到，说不定又得胖揍咱们一顿，快点！”刀疤是山下的村民，不过从小不务正业，经常打架斗殴，导致脸上有道疤痕，所以绰号“刀疤”，是附近十里八村中有名的恶棍。由于被打劫的女人们嫌这件事太丢人，而且直接就被迷晕了，醒来什么都不知道。虽然发现钱包和重要物品丢了，包括自己的身体也被轻犯了，但是找不到人，只能自认倒霉。所以很多游人都是来了一次就不敢再来这个地方了，但由于他们怕丢人，等等原因没有往外传这件事，故此每年还是有不少人来此游玩，然后被敲诈。敲闷棍。“妈的，出来玩身上居然就带了不到2000块钱，这个单反相机不错，应该值个五千六千的。”刀疤等人在徐薇和徐蓉蓉衣兜里和皮包中只翻到了一千九百多点的钱，十分不满，骂咧咧的说了两句，转眼又眉开眼笑了。“刀哥，这里离镇龙寺有三四里了吧，应该没啥事了。快点吧刀哥，玛德，这两女的真是太好看了亮瞎我的狗眼了！”一名青年流着哈喇子兴奋的说着，但是半途中却被刀疤狠狠的打了一下，不由讪讪的收回手。“二狗，咱们不是第一天干这种事，难道忘了规矩，你们三个去周围给我警戒，哥哥我先玩了之后，保证让你们每人都爽够。哈哈，来，先把这个小美女绑了，我先玩这个外国女人，不，应该是混血儿，妈的，忍不住了！”刀疤激动的脸色通红。其余三个青年有些不太情愿的起身，但是面对刀疤那一双狭长的的狠辣眼神，他们都按照以前的老规矩照办。