天色渐渐的黑了下来，飞龙湖四周早已经漆黑一片，天空中乌云密布，不一会儿下起了沥沥小雨。浓黑的夜色下，伸手不见五指，隐约间似乎能看到湖面上泛起一阵水波，似乎有人进水中了。“卧槽，主人，我不会游泳啊，你把我弄进来干啥，我要回去，我要回去！”噬宝鼠被林东大手抓着，四肢不断挣扎，尖细的声音在林东的心中响起。“少他妈和我装蒜，别人不知道我还不知道你，你如今突破到练气气二层了，你他妈不会用灵力护住躯体吗。草，我知道你在水下不能开口，所以不用你打架，你跟着就行了！”林东骂骂咧咧的冲着噬宝鼠一通大骂。然后《混元一气决》快速运转，丹田里磅礴灵力破体而出，在身体表面形成一个层灵力罩。分开湖水，潜入飞龙湖中，不断地下潜。湖水下一片漆黑，根本看不清四周是什么情况。不过林东毕竟是修仙者，眼神锐利要比普通人不知道强上多少倍，可以视黑夜如白昼，对于周围的环境有一个大概的认识。他与噬宝鼠不断在水中潜行，也就是不到十分钟的时间，一人一兽就已经来到了数百米下的湖水中，但是距离湖底仍然还有不少距离。一人一兽继续下潜，越往下潜行，林东越是感觉到湖水十分冰冷，湖水的压力也越大。偶尔间倒也能够看到一些成群结队的鱼群。不过如今林东已经突破到练气三层了，所以，水下一两千米的水压，林东还是能承受得住的。“宝儿，你不是说到了晚上，那条大鱼就会游上来露出水面吸收日月精华吗，怎么这四周没什么动静呢？”虽然目光所及，一片漆黑，但是林东还能够运用神识查看方圆千米的一切事物。林东的神识一闪而过，方圆数百米内没有丝毫动静。这个湖泊虽然很大，有三十多亩大，但是一旦有大型生物出现的话，那么湖水中的水浪一定很大，只要在这个水下面，无论多远，林东都能感受的到。“主人，急什么，现在才晚上九点钟，还不到11点。每天晚上11点到凌晨一点日月精华最浓的时候，它现在当然不会出来吸收日月精华，嘿嘿，要是能把这条大鱼抓到了，回去炖鱼汤喝，普通人一夜之间就能成为后天境界的武者。若是普通武者的话，则可以平添十年苦修的内力。主人你修仙者，吃了也可以增强体质，延年益寿，就是对于你的修为提升也大有好处呀。尤其是它的鱼血，那都是充满天地精华的血液。而且它还是一条金鲤鱼，一般来说如果进化到极便可以化龙的。它的血现在虽然连龙血的十万分之一都没有，但已经带了一些神性，若是用来炼制疗伤的丹药，一定是疗伤圣药。”噬宝鼠尖细的声音中透露出急不可耐。可见它是非常想吃它口中说的那条大鱼。“唔……”林东沉吟了一下，没吭声。他有些意外，没想到这条大鱼竟然还是金鲤鱼，自古以来都有“鲤鱼跃龙门”一说。传说天地间有一龙门，鲤鱼本是上古真龙后裔，一旦跃过龙门，体内血脉之力便为返祖，化为真龙。既然这条大鱼已经成了气候，成为了妖兽，那么它的全身都是宝贝呀，尤其对于修仙者而言，如果自己能得到它的鱼血的话，说不定能轻而易举的突破到练气四层……噬宝鼠见林东意动了，更是添油加醋的道：“我愿为主人尝第一口。”林东一听，更是无语，什么叫为我尝第一口，明明是你这家伙想吃。“我在想，你也是灵兽，而且还达到了练气二层，那把你炖了的话，对我是不是也有很大的好处呢？”林东与噬宝鼠心灵交流道。噬宝鼠的小体格儿一阵冷颤，连忙道：“主人，我这小胳膊小腿的，没啥味道儿呀，主人还是吃鱼吧！”见它吓坏了的小模样，林东引不住嘿嘿一笑。继续在水下潜行。大概又潜行了数百米左右，林东终于感觉到有些脚踏实地的感觉。他用神识扫了一秒钟的时间，周围场景清晰的在脑海中一闪而过，原来脚下是一块巨大的黑色礁石。“嗯？”林东忽然觉得一阵浓郁的天地灵气从黑色礁石下面传出来，不由朝着那里游动过去。“冰晶草！”噬宝鼠跟在身边。一人一兽来到黑色礁石下面，噬宝鼠顿时发出惊喜的心灵波动，“主人，这是一米高的冰晶草，至少有两百年了，哈哈哈，这真是运气来了挡也挡不住，我真没想到在千米下的湖泊中居然有这种神奇的灵药，那条大鱼果真是个懵懂的二货。要是我在这里待了这么长时间，早就把所有宝物都吃光了。”噬宝鼠跟随晚年的道一真人修炼了近百载，后来又独自活了一百多年，加上它天生愿意寻找宝贝的个性，可以说的上是见多识广。天底下很少有它不知道的天材地宝。林东打量着让噬宝鼠兴奋不已的冰晶草，类似狗尾巴草那样的形状，有一米大小，笔直的生长着，可是它上下都是纯白的颜色，外表上更是像结了一层冰，靠近它能够感受到它上面发出的丝丝寒气，怎么看都不像是一棵灵药，若不是上面传来阵阵天地灵气的波动，林东还真就认为这是一个冰溜子。林东所得的传承中有对冰晶草的记载，这种灵药十分罕见，还是他第一次见到。这冰晶草实际上就是天地灵气的实质化。打个比方吧，灵石中同样蕴含天地灵气，但是需要通过功法来炼化，而冰晶草则不然，只要将它含在口中，温度在人体体温以上，那么它便会融化，融化之后，其中的天地元气便会顺着人的喉咙流入体内。而且它能滋润五脏六腑，同时能够帮人洗刷身体的杂质，强化肉身。一般练气期的修仙者，若是能够利用冰晶草先将肉身强化一番的话，那么等到练气大圆满时服用筑基丹突破到筑基境界简直就是如虎添翼。噬宝鼠游了过去，仔细的观察冰晶草，小脸上露出眉开眼笑的表情，尤其是看到冰晶草中心的位置似乎有一道被咬过的牙印，更是得瑟的道：“这一定是被那条大蠢鱼给发现了，可是它那牙口，也好意思来咬冰晶草，也不怕把牙齿硌坏了，哈哈，主人，这冰晶草乃是水中精华，一般生长在数千米高的冰山上，一旦离开冰山，来到温热的地方便会融化，所以一般人都会用冰盒子将它装起来，不过没想到在这千米湖泊的水下居然还生长这东西，真是撞了狗屎运了。”噬宝鼠嘿嘿笑道：“这两百年的冰晶草，足够将主人的肉身进一步强化了，当然我跟着主人也借了光呢！”林东看着外形似狗尾巴草，约有承认拇指粗细的冰晶草，忍不住上前用手去拔出来，“嗯？”林东吃惊的看着冰晶草，他刚才用了三分力气，足以将一块重达五百斤的大石头举起来了，这是他肉身本体的力量，可是居然连冰晶草都没有拔动分毫。“主人，让我来！”噬宝鼠看到了林东第一次没有将冰晶草拔出来，连忙解释：“您别用灵力去拔它，若是那样的话，万一将冰晶草损坏了，咱们损失就大了，再说，这种小事，让我来！”噬宝鼠在水中蹬着两只小腿，一个俯冲，来到冰晶草根部的位置，冰晶草的根部居然是生长在这块黑色的礁石上，让人感觉到很不可思议，噬宝鼠贴着根部，张开小嘴，露出锋利的牙齿，猛的一咬，嘎嘣一声，只见冰晶草从根部就被分离出来了。林东一把抓到手中，还未表达喜悦的心情，那边就听到噬宝鼠心灵交流的救命声，“我嘴里进水了，主人快点帮我！”林东这才想起，噬宝鼠之前一直闭着气，利用灵力在体内形成一个循环，可以透过毛孔吸收水中的氧气，在水下可以维持几个小时的时间，但是不能张口，不然湖水进入体内，那么就前功尽弃了。抓住噬宝鼠，体内的灵力迅速输入到噬宝鼠的体内，帮助它把体内的水排泄出去。“呼！”噬宝鼠松了一口气，再次形成了体内循环，与林东心灵交流，“吓死我了，我差点就往上游了！”就算口中进了水，噬宝鼠一时半会儿也没事，足够它逃离这里了，不过这家伙生性胆小谨慎。“常言道胆小如鼠，看来这话一点没错！”林东轻笑道。“这冰晶草等咱们收拾了那条大鱼再炼化吧。”一人一兽继续往水下潜行了百米，本以为来到了湖底。不过林东神识一扫之下，就倒吸了一口冷气，他们所在的位置仍旧不是真正的湖底，更像是一块高大的礁石上。湖中的世界和外界是一样的，难怪噬宝鼠说这飞龙湖湖底有座火山。这飞龙湖好比飞龙山脉一样，林东他们就好像从天而降的仙人，落在了湖底火山山头上，以为脚踏实地了，可是站在山头往前一走，一脚踩空了，才发现，自己站的是个山尖，距离地面还有很遥远的距离。飞龙湖水下，越是往下潜行，湖水的面积就越小。林东感觉又潜行了数百米之后，终于见到湖底的淤泥了，脚踩在淤泥上，正有心的想要用神识调查一下周围的情况。忽然间，噬宝鼠突然大叫一声，“主人小心！”