明悟后的林东心境大开，再看天这方天地，有不一样的感受。只觉得自己仿佛与这天地之间的距离又进了一步。其实，林东不知道，他已经无意中触及到道的境界了，这可是只有达到筑基真人才开始领悟的。这便是大道无形，生育天地，道法自然。随后，林东将大鱼嘴里的一千多块灵石收到储物戒指里。灵力运转至双脚，踏波逐浪。宛如仙人临凡一般，飞速的从湖中心来到岸上，稳稳的站在悟禅老和尚师徒三人面前。悟禅老和尚眼神中露出惊骇的目光，他搞不清楚眼前这个到底是人还是妖精。一定是妖精，一定是。难道祖师镇压在飞龙湖中的那头妖龙变化出来了？不然怎么能够这么强。“呔，妖孽！”悟禅老和尚见林东一步一步朝他们师徒三人走来，内心一阵紧张。他连忙盘膝坐在地面上，从怀中拿出一个木鱼来，一只手立在胸前，一只手用木槌敲打着木鱼，然后空中不断的念叨：“南无阿弥陀佛……南无阿弥陀佛……”一瞬间，整个天地之间，仿佛变的寂静下来。天空中簌簌下着的小雨声音消失了，威风刮来的破空声消失了，远处树林中刮起的哗啦啦的树叶声消失了，天地之间只剩下一道声音，那就是，“南无阿弥陀佛！”声音又急又快，一句未念完，另一句又响起，就好像万千个和尚坐在你面前诵念经文超度一样。而且让林东惊诧的是，他感觉天空中陡生异像，霞光万道。抬头一看，只见在老和尚头顶上方虚空中，盘膝而坐一座金色的大佛。这大佛全身佛光普照，肃穆庄严，头顶青天，脚踩日月。瞪着一双灯笼大小的佛眼，怒视着林东，然后抬起那只可以撼动山岳的大手，朝林东的身躯猛的拍了下来，仿佛一下就可以将人拍成肉泥一样。“哼，你就是真佛在世又如何？我林东之命由我不由天！”林东冷哼一声，道心无比坚固。他知道眼前这一景象并非是真实的，只不过是老和尚借助那个木鱼爆发出了比先前强大十几倍的精神力给他制造的一个幻象罢了。他仰天大吼一声，响彻云霄，眉心处的天眼瞬间打开。一道白光从天眼中照射出去，宛如一条白色彼炼冲天而起。只听轰隆一声，天空中降落一道炽白的闪电，哗的一下，虚空中的金色大佛化成了粉碎。再一睁眼，林东耳旁响起了风声，雨声，远处树林中的哗哗闪动的树叶声。他的嘴角勾起一丝笑意，对于自身这门天眼神通，心中一阵明悟升起。这个《天眼神通》与之前所施展的《天眼望气术》不一样。天眼望气术是传承中的一门普通术法，将法力运用在双眼，开灵台，去观测天地间万物。而《天眼神通》是林东修炼的功法《混元一气诀》中自带的衍生神通，威力是普通术法的百倍。而且据功法记载，这天眼神通名为《天道眼》，一共九层，可以修成本命神通。修炼到大成时，可以上观天庭，下探九幽，天道不出，无可争锋。林东主修的《混元一气决》这门功法很是奇特。功法一共十二层，每一层都自带着一门衍生神通。但是因为林东所得的传承不全，目前只有前三层的功法。所以实际上只有三门神通。目前林东还是练气期，对应的是第一层功法，也就修得第一门神通《天道眼》。而这《天道眼》神通，林东目前也仅仅只是进入了天道眼第一层。“修真有成者，每日以灵力温养天眼。此神通分九层，目前我只是到达第一层。第一层初期，能视常人所不能见之物，如透视固体、人体五脏六腑等。第一层中期，能明心见性，可破心魔。第一层后期，能射神光，可灭鬼神。而我这天眼，自修炼以来，透视一直存在。而且也能明心见性，破心魔，算是进入天道眼第一层中期。可是天眼第一层后期神通却是一直不得要领。不过通过刚才契机，我现在却明白了。这天眼第一层后期能射神光，可灭天地鬼神。所谓鬼神，皆幻象耳，哈哈，妙哉，妙哉！”林东站在风雨中，静静的体会方才在精神世界中，利用天道眼射出一道神雷，将佛祖金身灭掉的场景。一时间颇有些顿悟的景象，让他的道心更加坚固，对于神通的掌握更是犹如臂使。林东在这体悟着，悟禅老和尚师徒三人却傻·比了。悟禅老和尚连连吐了三大口血，慧净和慧通也不好受。他们方才是师徒三人合力制造了一个精神幻境，没想到却被对方用雷厉风行的手段给破了。“施主到底是何方神圣？”悟禅老和尚强压着重伤，忍不住颤声问道。同时心中闪过一道念头，难道老衲今天晚上就要在这里去见西天佛祖了吗？“嗖！”这时一道破空之声传来，紧接着一个小身影像是箭矢一般突然出现在林东的肩头上。噬宝鼠背着一双小爪子，浑身的毛都湿透了。站在林东肩膀上，盯着地面上盘膝的三个和尚，一双小眼睛都露出不屑的目光。睥睨苍穹一般，一股精神波动发出。“老和尚，还认的你家爷爷否？”精神力修炼者只需要将精神力达到第二层出窍的境界之后，便可以通过精神力发出意识波动，也就是无声的语言。不过这种手段针对精神力修炼者之间的，如果是普通人，你发出这种精神力意识波动他也是无法接收到的。所以噬宝鼠一开口，方圆几十米都会传递这股精神意识波动，林东因为也修炼灵魂、神识，所以可以收到这股精神意识波动，也可以使用精神力进行无声讲话。老和尚悟禅目光一凝，盯着林东肩膀上的那只灰黑色的小老鼠，不由惊骇莫名，什么时候这飞龙湖中又多了一头妖精。“嘿嘿。三十年前要不是我帮了你一把，你可能就被那头大金鱼给吃了！”悟禅震惊的瞪着噬宝鼠，半响，终于想起来。三十年前，那大金鱼刚成气候，一次与大金鱼斗法。当时他故意示弱。就是为了让金鲤鱼上岸，然后好降服它。哪想到半路上窜出了一只小老鼠，朝着他的手上就吭哧咬了一口。然后掉头就跑。这把当时的悟禅气的。他那手上拿着一个木鱼。准备趁金鲤鱼靠近的时候，爆发出数十倍的精神力，直接将金鲤鱼的精神意识毁灭。那样它就直接死了，可是还没发动，让一只莫名的小老鼠给毁掉了。也正是小老鼠的出现，让金鲤鱼有了顾忌，不敢上岸，最后沉下湖去。接下来，悟禅整整追杀了那只可恶的小老鼠两天一夜，最终还是被它给跑掉了。没想到时隔三十年，这个家伙又来了，还跟着一个人形的妖孽。