“两三百年前，天地灵气突然加速消失，地球环境遭遇剧变，修仙者无法维持基本上的灵力供养，死的死，走的走，死的自然埋葬起来了，那么走的不知道去了哪里？难道真的去了其他的世界？地球之外真的有其他的世界吗？”林东有些疑惑的道。他上学的时候，修仙、玄幻小说倒是看了不少，像什么“土豆”、“三少”“辰东”这些人都是林东喜欢的小说作家，他们的小说林东没少看，所以一直都小说里描写的那些异世界好奇，难道，地球之外真的有其他的修仙界？“阿咪陀佛，这个老衲就不知道了，可能有，也可能没有，谁知道呢？就连当年先师也不知道那些消失的修仙者去了哪里。”老和尚摇了摇头道。“主人别听这个老秃驴瞎扯淡！”噬宝鼠在一旁忍不住插口道：“这个世界上要是还有修仙者的话，一百多年以来，我为什么一个都没发现，老秃驴全都是乱嚼舌根子。”“阿弥陀佛，老衲也没有说一定会有，只是说可能而已，至于这个世间是否还有其他的修仙者，就要靠施主自己去探寻了。”老和尚淡淡笑道。林东在镇龙寺住了近一个星期，主要是因为刚刚突破到了练气四层巅峰，想要将修为稳固一下，所以就和噬宝鼠在这寺庙里多住了几日。这一日，在一间禅房里，林东盘膝而坐全身覆盖着朦胧光晕。忽然，林东睁开双眼，一道金光一闪而逝。呼出一条白色气箭，凝而不散，射出三四米远，钉在墙壁上，砸出碗口大的洞。“终于将修为稳定下来了。”林东感受着体内灵力，不由一喜，“不过，这次突破太耗灵石了，足足消耗了两块中品灵石，和一千五百块下品灵石，真的一朝回到解放前呀。”目前林东也就剩下十三块中品灵石，和四百块下品灵石了。“在这里待了这么长时间，是该离开了。”林东准备拜别老和尚后下山而去。“主人，那金鲤鱼已经有三天没有浮出水面吐息日月精华了！”这是，噬宝鼠来了，跟他说了一件事，让他心中忍不住一沉。林东收服那大金鲤鱼之后，由于手中并没有灵兽环，故此施展控兽诀，在精神上征服了金鲤鱼，将它养在飞龙湖中，倒也不怕它跑了。这控兽诀在一定范围内会感应到对方的。可是当初限制好了，让这金鲤鱼每日晚上都要浮出水面，吸收日月精华，同时跟噬宝鼠报道，就像公司早上上班要刷卡一样。可是三天前，金鲤鱼便没有浮出水面，属于旷工了。本来林东以为这金鲤鱼可能是遭遇到什么进化或者修炼的关键时期，比如噬宝鼠有时候也消失个四五天，甚至一个多星期，倒也没在意。毕竟在这飞龙湖中，虽然这飞龙湖大，但是金鲤鱼还能跑到湖外面去了？可是接下来几天，金鲤鱼一直未曾在深夜浮出水面，这叫林东有种不妙的感觉，难道是大金鱼出事了？可是如果出事了，林东是能感应到的。“主人，我怀疑那金鲤鱼叛变了！”噬宝鼠捏着小胡须，做出一副狗头军师的模样，探头探脑的道：“它一定是觉得从咱们这里没捞到什么好处，所以跑路了，哎呀，亏得之前我们从它身上咬下来10块鱼鳞，还放了十斤血，不然让它这么跑了，可是一点便宜都占不到了！”一个星期前，林东想着金鲤鱼身上都是炼丹的宝物，不如趁着有时间弄出来一些，以后炼丹还能用的着。于是便和噬宝鼠在金鲤鱼浮出湖面的时候，在它身上放了血，刮了点鱼鳞，本来还想弄点鱼肉的，金鲤鱼嗷唠一声沉浸湖底了。其后几天，金鲤鱼每晚都浮出水面吐纳日月精华。可是从那之后第三天起，金鲤鱼就消失了一样。一直到现在都处于旷工状态。“跑？在这飞龙湖。它能往哪跑？除非湖底还有其他的暗道。”林东冷笑道：“这畜生智商果真是够低的。以为躲在水底下不上来，老子就奈它不何吗，忘记了当初老子是怎么把它逮到了？”“那是。那是，主人英明神武，岂是那孽畜能够想象的，今天晚上咱们就去给它一个教训！”噬宝鼠一边献媚一边义愤填膺道。于是，原本要走的林东，不得不耽误一天，主要是白天飞龙湖有游人，他不好下水去找金鲤鱼，以免引起没必要的麻烦。所以准备夜晚再去湖中一探究竟。夜幕降临，湖边的游人逐渐都走完了。“你在这呆着，我去飞龙湖中瞧瞧！”林东起身，然后趁着夜色，如同鬼魅一般从厢房中闪出来，速度极快。施展疾风术，林东一跃三四十米高，五十米远。借助路边的大树，不停提纵跳跃。不到三分钟的时间，他就已经来到几里外的飞龙湖中。夜晚的飞龙湖，月光洒下，映着平静的湖面，镀上了一层水银色的光辉，十分美丽，尤其是湖边刮起凉凉的威风，让人不觉精神一震。林东临波踏行，来到湖中央。他站在水面上，释放出神识，不断的向着湖底延伸。林**破到练气四层后，神识也增强了不少，神识翻盖范围也比以前更加强了。以前是方圆一千五百米，现在已经扩大到了方圆两千米了。但是纵然这样，仍然探查不到湖底，因为这飞龙湖太深了。湖底是一座死火山，湖面到湖底最低三千米。林东收回神识，潜入湖中，在湖水中不住的下沉。也就是半个小时左右的时间，他便已经下沉到差不多两千米的位置。落在一块巨大礁石上，也就是上次发现冰晶草的那处地方。站在礁石上，林东知道距离真正的水底还有近千米米深。于是他继续下潜，一直踩到湖地下的淤泥，才在天人合一之下使用神识，寻找金鲤鱼的踪迹。可是搜寻了一大圈，并没有发现金鲤鱼的下落。他便在水下找到了金鲤鱼的老巢，那是处在一对萤石下的石洞里，石洞黑漆漆一片，林东神识一扫，同样没找到金鲤鱼的存在。不过是30亩大小的飞龙湖，又不是大海。若是一条小鱼倒也罢了，以金鲤鱼那么庞大的体积，在他的神识搜查下，它根本躲藏不起来的。“嗯？”林东向左前方游了上百米，忽然感觉到前方几十米外又一股巨大的吸力。他神识一扫之下，不由惊异不已。然后控制着身体飞速向上方游去，足足上升了两百米，林东才感觉到吸力变小。他在水中震骇的盯着下方，方才神识之下，他看到了水底处有一个巨大的黑洞。上次进入水下的时候还没有发现，怎么现在就有了，那黑洞像是通往什么地方的通道一样，竟然有着强大的吸力，要不是他发现的快，就要被吸进去了。