林东是一名修仙者，所以对于古武界的一些隐秘并不是太过于关心，他之所以控制天剑门就是为了更好的寻找修炼用的药材。随后，林东又向白松询问了一下天剑门的一些情况，包括门下的一些世俗产业，“白长老，你这有笔墨纸砚没有？”林东忽然想起来了什么，便问道。“有，少主要那些东西干什么？”白松好奇的问道，“我自有用处。”林东淡淡一笑。白松便让一个弟子将笔墨纸砚拿到大殿来。随即，林东用笔再纸上将元灵草的模样画了出来。并让白松交代下去，让天剑门打听或者去寻找这元灵草的下落。只要有了这元灵草，他就可以炼制元灵丹了，就可以凭借丹药突破到练气五层。到时间就算遇到武道宗师，他也能抗衡了。而且经过此战，林东也发现了自己近战能力的不足。因为修仙者主要靠法术，法宝战斗，对于武技虽然也修炼，但是不是那么热衷。不过好在他的修仙传承里面也有一些武技，虽然不多，但是胜在每门武技的品阶都不低，心里琢磨着，是不是改天找个时间也修炼几门，增强一下自己的近战能力。林东看天色已晚，便准备离开天剑门。等改天再来，用火灵鱼制作药膳突破到练气四层圆满之境。“对了，白松长老，以后我怎么联系你？”林东看着白松道，“少主，这很简单，你是加我微信好友，还是加我联系方式。”白松从长袍兜底掏出一部手机，看着林东笑道。“卧·槽”林东看到白松掏出来一部手机，还是一部最新款的苹果手机，不由爆了一句粗口。尼玛，现在古武者都这么时尚吗？手机都配上了？还特么的玩朋友圈？林东之前还以为古武者应该和华夏古代差不多，他们除了修炼，就是修炼。联系也用什么飞鸽传书呀，或者像修仙界那样，通过秘法，进行千里传音呢。“哈哈，少主不要惊讶，时代在变化，我们古武者也是要与时俱进嘛。虽然说我们古武界基本隐世不出，藏于名山大川，隐于山水之中，但是并没有与外界世俗脱节。像手机，电脑这些基本每个古武门派，每个古武家族都有的。”白松看到林东的惊讶，不由的笑着解释道。“而且每个古武宗门在世俗都是有产业的，一般由外门弟子打理。定期帮宗门采购物资，不然宗门这么多人也是要吃饭的，怎么养的活？像有些一流宗门，门下弟子一两千人甚至数千人，世俗产业都是最低几百亿甚至上千亿呢，上市公司都有好几个。”“就是我们天剑门，掌控的世俗产业加起来也有几百亿呢。”林东听后，也是大吃一惊。难怪好多人对于华夏年年搞的什么福布斯富豪排行榜表示怀疑，说水分大。特么的正在有钱的都是这样隐世的古武宗门，古武家族呀。明面上的那些富豪榜上的富豪，说不定就是哪个古武宗门的外门弟子，是那些宗门的代言人。从这林东就可以看出这些古武门派的强大，无论是武力还是影响力，难怪国家要同古武界签订相关协议。一旦古武者随便入世俗界，绝对会给老百姓产生巨大的影响，影响世俗秩序。武者一旦达到化劲，体内产生雄浑气劲，基本可以无惧普通子·弹是伤不了他们的。至于先天境武者，修炼出先天真气，真气护体，就更加强大了，一个先天境强者就相当于一个小型炸～弹。虽然可以利用国家机器强制镇压，但是一旦让古武者们逃脱，躲进深山老林，伺机报复，国家也受不了。况且镇压也只能镇压住那些低阶古武者，对于武道宗师，乃至传说中有“武道人仙”之称的大宗师就很难镇压住的，他们就相当于小型核～弹，力量与速度兼备，在不动用大型军～事力量的前提下，想要压制这一类人，很难。随后，林东加了白松的微信和联系方式后，就离开了天剑阁………………回到叶菲家，在小院子里，他听到叶菲和一个女人在说话：“蕙岚婶儿，你太客气了！我和阿东都想着今天回去呢！再说了，就算您请我们去吃饭，打个电话过来就行，哪里还劳驾您亲自来请咱们哦！”“菲菲你可别那么说啊，你回来了，不去我家吃顿饭咋行？你父亲当年跟你建子叔可是拜把子的兄弟，回头你建子叔也得骂婶儿不可。行了，就这么说定了啊！你回头和大兄弟说，你们一起去啊！”林东听到院子里对话的声音，脑子里“轰”一声，立刻听出这女人赫然就是今天早上自己在竹林里碰到的那个女人。“阿东，你回来了？怎么样了那鱼的线索找到了吗？”叶菲已经看到了林东，她喜·滋·滋的走出院子，来到林东身前，她的身后跟着的女人，正是今天早上林东碰到的那位风·情·熟·女。这女人咧嘴冲着林东一笑，道：“大兄弟，我都说了让你叫我婶儿，你还不信呢！你问问菲菲，看她叫我什么？”叶菲回过神来，冲着林东赧然一笑，道：“阿东，怎么，你跟蕙岚婶儿见过吗？”“阿风，这是我的蕙岚婶儿，她跟我妈可是情同姐妹，我妈这些年亏得她帮忙伺候哦，要不然情况更糟糕！”“蕙岚婶儿好！”“哎哟，大兄弟这小嘴儿真甜！行了，行了，你们收拾一下就跟我走吧！我可说好啊，今天晚上就是去吃顿饭，可不能拎东西给红包，要不然婶儿给你们翻脸！”女人十分泼辣的道，不过她一双桃花眼不断的往林东这边瞅。因为这里是叶菲的家乡，林东只能听叶菲安排。去蕙岚婶儿家的路上，林东知道了这女人叫马蕙岚，别看她看上去年轻，其实比叶菲的妈黄秀梅小不了几岁，也三十七八岁了，快四十了。只是因为保养的好，看起来像三十出头的美少妇，当年做姑娘的时候，她和黄秀梅关系就很好。后来黄秀梅生病了，她就一直照顾。另外，叶菲能上学，也是得益于她的帮助。她的老公叫叶建，现在是村里的书记呢，在这叶家村一带，她家里是最富裕的。当年叶健跟叶菲父亲叶刚是拜把子的兄弟，叶健和马蕙岚当年也是叶菲母亲黄秀梅介绍的，所以两家关系一直以来都好。经过叶菲这么一说，林东回忆起来了，他想到昨天自己刚来的时候见过这个女人，当时他还狠狠惊艳了一下，心中暗想在乡下还有这么标志的女人。马蕙岚的老公叶建年龄四十多岁，个子很矮，脑门秃顶了，看上去比实际年龄更要老一些。还有，他人长得也不咋地，脸上长一脸疙瘩，鼻子是那种红彤彤的酒糟鼻，看了叶健再比照马蕙岚，很容易让人想到一句话：“一朵鲜花插在牛粪上”。叶健人长得不咋地，但是不愧是村书记，家里的确搞得不错。房子是自家盖的二层小洋楼，按着现在城里别墅的格局设计的，屋里陈设现代时尚，颇有那么一点点欧式的风情。林东和叶菲到他们家里做客，两口子都非常的热情。尤其是马蕙岚，趁着盛饭的功夫，都在林东身上来来回回蹭·了好几次了。