随后林东问道：“东阳市这一片除了你们天剑门还有其他古武宗门吗？”“启禀少主，还有三个宗门，分别是玄天宗、百兽门和万花谷”“它们实力怎么样？都属于什么层次的”林东问道。“百兽门的实力与我们天剑阁差不多，最强者是先天巅峰。而万花谷和玄天宗要比我们强一点，虽然他们现任谷主和宗主也是先天巅峰，但是他们两个门派都有一位太上长老存在，据说都已经是半步宗师了。”白松道，“那在华夏古武界有多少个古武门派？等级如何划分，你可知道？”林东看着白松直接问道。“启禀少主，属下也不知道华夏古武界具体有多少个古武门派，但是大大小小的加起来，最低也有几百多个吧。”白松看着林东道：“这还是国家相关部门已经统计了的，没有统计在案的估计也有不少，大部分门派都是在名山大川中隐藏起来，很少入世。”“在古武界，古武门派统称为隐门。至于门派等级层次的划分，从下往上，依次为不入流、三流古武门派、二流古武门派、一流古武门派，一流古武门派之上，还有超级宗门，古武家族也是如此划分，不入流、三流、二流、一流以及超级古武家族。”白松说道，看来，少主对古武门派和古武家族并不是很了解。难道是哪位高人的隐世高徒？“这么说，三流古武门派只是最低等的宗门了”林东讶异了一下，问道。“算是吧，三流古武门派之下，还有一些不入流的小门派和小家族，登不得台面。”白松随口道。“那天剑门在古武门派里属于什么层次？”林东又问道。“少主，我们天剑门是上等二流门派。”白松笑道。“是吗，上等二流门派，那这门派层次划分的依据是什么”林东又问道，看来自己还是有点小觑这个世界了。天剑门的实力已经很不俗了，先天境高手也不少，少说也有一二十人，而天剑门却才是二流古武门派。“依据就是根据门派高手的等级和数量以及宗门的底蕴。一般来讲，三流古武门派，必须要有化劲高手坐镇，化劲高手不少于两位，才能称得三流古武门派。二流古武门派，必须有先天境高手坐镇，先天高手不得少于五位，而且先天高手的数量也决定着在二流门派中的强弱。像我们天剑门最强者先天巅峰，又有六位先天境后期，还有先天初期和先天中期二十人，加在一起，先天高手近三十人，就属于上等二流门派。而玄天宗和万花谷拥有的先天高手跟我们差不多，但是他们有半步宗师坐镇，还不止一位半步宗师，所以就属于顶级二流门派。”白松想了一下，说道。此刻，他心里已经把自己当成林东的属下，打算跟林东一条道走到黑了，因此，将他所知道的全部都透露出来。“不过，少主实力应该是半步宗师吧？如今我们天剑门有了少主你，也算是顶级二流门派了。”白松试探性的问了一下，并随即拍了一记林东的马屁。林东一脸古怪，如今他的修为是练气四层，半步宗师可不是他的对手，也就只有真正的武道宗师才能跟他有一战之力，不过他也不可能将自己的真正实力告诉白松的，就算说了，对方估计也不相信，于是，就点了点头，当默认了，随后，接着问道。“那一流门派呢？”“一流古武门派，必须要有一名真正的武道宗师坐镇。而且半步宗师不少于五位。”白松看着林东道，而且眼中有着些许向往，是对武道宗师的向往。“一流古武门派这么强？”林东听后，也不由的小小的震惊了一下，他本以为位一流门派也就一名宗师就行，没想到竟然还得不少于五名半步宗师。这半步宗师虽然不是真正的宗师，但是已经跨出了半步，远不是先天境武者可比的，而紫灵月之前跟他说她的师傅就是一位武道宗师，所以她所在的门派应该是一流门派，而且最低还有数名半步宗师强者。“那超级宗门呢？”林东又接着问道。“超级宗门这个我也不是太清楚，据说至少要有一位超越武道宗师的强者坐镇，”白松道。“古武界真的有超越宗师强者吗？那是什么境界？”林东好奇的问道。“少主，这宗师也是分为三六九等的。”白松说道。“哦？说来听听。”林东是修仙界，对古武界不了解，不过他也对宗师境界划分有些好奇。“武道宗师实际上是一个尊称，不是境界，宗师分为三品，也就是三个境界，一品归元，二品通玄，三品入圣，我们平常说的宗师是一品归元境宗师。”白松说道“像那些超级宗门，不仅有一品宗师，还有二品宗师，”“那三品宗师呢？”林东有些好奇的问道。“三品宗师，那是传说中的境界，武道成圣的人物，古武界有没有，我不清楚，就是那些超级势力，估计也没有。”白松有些尴尬的道。“我连真正的一品武道宗师都没有见过，更不用说一品宗师以上了。”林东想着也是，之前紫灵月跟他说过，华夏古武界真正的宗师都不是太多。古武者大大小小的宗门加起来，古武者也有十几万甚至几十万人了，但是宗师能有一百位就已经很不错了。随后，林东想到了什么，看着白松又问道“那隐门有外隐门和内隐门之分你知道吗？”。“少主，你竟然还知道内隐门？”白松一脸吃惊的道。“怎么，我知道这内隐门很奇怪吗？”林东好奇的问道，他也是之前紫灵月告诉他的。“当然，这内隐门可是古武界的隐秘，一般的二三流门派是不知道的。”白松看着林东道。此时，他心里都怀疑自己这位少主是不是哪个高人的徒弟了。“具体是什么情况，跟我说一说，”林东笑道。“这个属下也不是太清楚，不过倒是以前听紫乾门主提到过一嘴。说是我们现在华夏古武界的隐门其实只是外隐门，包括最强的超级门派，都只是隐门的一部分而已。还有一个内隐门存在。据说那才是真正的隐门，里面强者如云，有传说中的三品入圣境宗师，而且在内隐门，一品宗师遍地走，先天多如狗，”白松道。林东听后，也有不少的震惊，没想到内隐门这么强，竟然一品宗师遍地走，林东如今的练气四层也就跟一品宗师差不多，也就是像这这样的强者遍地走？林东问道：“那内隐门在何处呢？难道也是像现在如今古武界的宗门一样，隐藏在原始深山中吗？”“这个我就不知道了，不过据说一百多年前，曾经所有的超级势力和一流联合起来，进攻某个神秘之地。武道宗师都有两百多位，先天境更是数不胜数，不过后来失败了而且伤亡惨重。据说那一战宗师都死了不少，先天境武者死的更多。从那以后，华夏古武界就人才凋零了，青黄不接，直到一百多年后的今天，才慢慢的恢复过来。而这件事也成了华夏古武界的隐秘，除了一些一流门派，其余的门派家族都不知道古武界还有这段历史。”“竟然还有这样的事？”林东也是大吃一惊，一百多年前竟然还发生了这样的事，而且是两百位宗师呀，竟然损失惨重，难怪现如今的古武界宗师少之又少。“那你们天剑门是二流门派，又是如何得知这个隐秘的？”林东好奇的问道。“少主，当年我天剑门可是一流门派，有三位一品宗师，八位半步宗师。”白松骄傲的道。“一百多年前，天剑门也参与了那场大战，不过损失惨重，三位宗师和八位半步宗师全部战死，天剑门根基动摇，由一流门派降到二流门派了。”“原来如此！”林东点了点头头道：“后来怎么样了？”“后来，几十年前华夏古武界的一些超级古武宗门和古武家族也再次去寻找过内隐门的踪迹，包括那个神秘之地，但是都没有找到，无功而返。所以人们猜测内隐门极有可能隐藏在一个异空间小世界里面，而一百多年前外隐门攻打的那个神秘之地就是进入内隐门的入口，如今入口消失，极有可能是内隐门的布置了阵法。”白松慢慢的道。“哦？难道地球上真的存在异空间小世界？”林东不由的问道，因为在修仙界这种小世界很常见，没有想到，地球上竟然也有。