将叶菲母女二人安顿下来后，林东就带着叶菲去镇里购买生活用品。今天是集市，好多人都来镇上赶集，非常热闹，像杂货店、超市、商场都有不少人，菜市场、农贸市场里也有好多摆摊的，来来往往的人在挑选。两人买了不少生活用品和一些蔬菜水果，鱼肉蛋奶之类的，放到车后备箱。随后两人又准备去农贸市场买的种子，叶菲说她母亲现在搬到镇上没事做，就想在后院里种点蔬菜瓜果之类的打发打发时间。突然，两人被六个人拦住了。这几个人穿的流里流气，一看就是镇上的小混混。“哟，林东这么巧呀，在这都能看到你小子，你小子倒是艳.福不浅呀。”其中一个小混混看到林东大声道。然后用目光不断的打量着叶菲，眼中带着一丝淫.邪之光。林东偏过头抬眼看去，竟然看到了熟人。“我说杨伟，上次看来是没有给你教训够呀，真是不长记性。”林东看着这个小混混笑道。说话的小混混竟然是几个月前，林东回村时教训的那个欺负孙冬妮的青年。上次林东打断了对方的手脚，没想到这又找上门了。“我曹尼吗的，你小子有种啊，害得老子躺在医院几个月，今天终于让我撞上了。”提起这事，他就怒了，恶狠狠的道。随后对着前面一个长发青年道：“昆哥，就是这小子，上次打断了我的腿脚，害得我躺了几个月，你可要给小弟做主呀。”“嗯，放心吧伟子，这主哥给你做定了。”长发青年信誓旦旦的装比道，随后看着林东嚣张跋扈道：“小子，看到了吗？你把我兄弟打了，这事怎么算？我们也不为难你，十万块钱医药费，给还不是不给？”林东怒笑了：“你的小弟要打我，居然还想敲诈我十万块？”“怎么，弄伤我兄弟还想不赔钱，你不赔钱也行，我把你腿打断，这女人我也要带走，这么漂亮的妞可不多见，兄弟们还要在车里和她震一震。”长发混混很嚣张的说，一双色眼不停地在叶菲身上打转。对这些鱼肉乡民的垃圾，完全是没道理说了，和他们讲道理，讲不通的，只有用暴力才能解决。“震尼玛了个比，要震回家跟你妈震。”林东冷笑道。“啪”说完，林东闪电般出手，对着长发混混就是一巴掌，把对方扇到在地。这还是他收了力的随便一巴掌，不然能把这小混混拍死。长发混混捂着脸从地上爬起来，面色狰狞，大怒道：“曹，你个小瘪三，敢打老子，兄弟们上，把这小子四肢卸下来。”随后这六个人一拥而上，不过这些人怎么可能是林东对手，林东将叶菲护在身后，迅速出手。几秒钟几个小混混就被林东三拳两脚打倒在地。此时，这几个人全部被林东翻倒在地，杀猪一样的翻滚大叫起来。那惨叫，能传出一里去。这几个人惨叫的，集市上马上有不少人围过来。看到那几个混混在地上打滚，很是吃惊，这几个流氓混混在明月乡鱼肉乡里，四处惹事，乡民们敢怒不敢言，现在居然有人敢把他们弄出这么惨，一个个拍手叫好。突破，那个长发混混勉强的拿出手机，拨了个电话，惨叫道：“刘叔，我在集市这里，带几个人过来，快来救我，我要被人弄死了。”在旁边围观的乡民，有一些也受过欺压的，看到几个混混被教训很是暗爽。看到混混打电话，连忙低声的对林东说道：“小兄弟，你快走吧，这人叔叔是乡里副乡长，你要是被抓进去，肯定要被折磨半死。”叶菲听到副乡长，也很是担心害怕。在她的眼里，村长就是不可挑战的权威了，更别说乡里的副乡长了连忙拉着林东的手：“阿东，我们快走吧。”林东点点头，这些混混教训一下也就这样了，如果真弄起来又要有麻烦了，他不怕这些小混混，就怕麻烦。于是，林东准备是先离去。不过依然慢了一步。乡镇集市离乡政府不远，也就几百米，跑过来很快的。那个中年人看到倒在地上几个混混，还有着自己侄儿，立刻大怒道：“怎么回事？”这个油头大肚子的中年人就是明月乡乡长突然接到侄子的电话，听到侄子万被人弄死了，赶紧马不停蹄的赶来。“叔，是这小子，快抓了他，我要弄死他。”那个长发混混大叫的说。中年人连忙指挥保安拦住林东喝道：“站住，光天化日下伤人，还想逃逸。”“我逃逸什么，你怎么不说说这几个人想干什么？他们光天化日之下拦我，还敲诈我，再说了你们只是些保安，有什么资格抓我。”林东义正言辞的说。“哪里来的小子，毛没长齐还教训起我来了，给我抓起来。“油头大肚中年人冷哼道。跟着来的几个穿着保安服的人正要控制林东。“我怎么知道，他们自己躺地上去了，我什么都没干。”林东连忙推卸说道。“好啊。”中年人本来想先忍一下，看看这个有什么关系再说，现在看到林东这么不给面子，怒道：“先铐起来，带回去再说。”林东一把推开了上来的人。“吗的。小子还敢动。”那些保安也嚣张的很，立马拔出橡胶警棍。看到要动起来手，四周人都哗然散开了，林东也是眼睛一缩的，正要动手。一辆黑色商务奥迪轿车开过来，看到许多人围着，停了下来，三个男女从车上下来。站在前面的是一个很美丽的女子，约摸二十八九岁。一头乌黑秀发挽在脑后，五官精致绝美，带着金边眼镜，穿着黑色小西装，显得十分干练。而且他身材高挑丰满，柳腰丰.臀，成熟丰韵，带着两个中年男子朝着人群走过去。围观的人群里面，不知道谁喊道：“乡长来了。”“哪个乡长？”“谁是乡长？”“没看到那个嘛，又高又漂亮，比电视里女明星还漂亮的，是我们新来的乡长！萧乡长。”人群一下子散开，让这美丽的女子走进去。那美丽的女乡长走进去，看着保安门拿着橡胶棒，沉声道：“怎么回事？”黑脸保安一看到乡长，也连忙是将棍子收起来的说：“萧乡长，是这个人，打伤副乡长的侄子了，我们正要控制起来。”萧玉如本来今天从县城里开会回来，没想到半路上竟然遇到这事，她作为乡长，必须要管一管。她看了眼油头大肚副乡长，又看向打人的年轻人，觉得眼熟，仔细辨认一下，惊讶道：“是你，林东？”林东也是一眼认出萧玉如了。毕竟这么漂亮，气质高雅的女人很是少见。但是没想到，居然是明月乡的乡长。记得上次在公车上，萧玉如说她自己在明月乡工作，林东本来以为她就是明月乡的人，没有想到，她竟然是明月乡乡长。林东连忙喊道：“萧姐！”“真是你呀。”萧玉如看到林东外表变化有些不一样，刚开始还不确定，直到林东叫她“萧姐”，她才确定。随后她又看着地上几个打滚的人说：“怎么回事？”林东于是连忙的说了一遍这些人拦路抢钱，还调戏叶菲的事，又指着附近的人说：“他们都看到的，还有我朋友。”萧玉如眉头皱起，春她对这种欺凌妇女，抢劫的事最看不过眼了，看着跟在后面一个穿着警服的人说道：“张所，你怎么说？”张所看到萧玉如和那小子认识，马上就有着不好的感觉了。连忙说道：“我不知道还有这事，一定调查清楚，把他们都给我带回去。”“光教训就够了？这是犯法！”萧玉如毫不留情喝斥道。“是是是。”“还不带走他们。”曹所长立刻喊来了手下，把这群保安和那几个混子拉走了。看着他们离开，周围的围观人群也散了。萧玉如看着林东说道：“对不起啊，乡里这么乱，是我这个乡长做的不好。”看着萧玉如脸色，林东眉头一皱。萧玉如的脸色很是难看，这几个月没见，和上次在公车上遇见，完全是两个人。那时候她丰神玉润，成熟风韵，整个人透着神气，但是现在看着，明显就很是憔悴，脸色也泛着一些黑气。难道是生了大病？林东下意识的开启“天道灵眼”去查看。不看不要紧。一看，就发现萧玉如头上隐隐有着黑气盘旋，而且她的脖子上有着一个漆黑的手印。那么一个手印，这么明显。怎么可能没发现。当即林东又收起天道眼，发现那手印就消失。