“萧姐，你之前说这东西是别人送给你的，是谁给你的？”萧玉如虽然害怕躲在林东后面，但是厉鬼被林东大发神威打得求饶，她也没那么害怕了。听到两人的话，她这么聪明哪里会不明白有人害自己。当即脸色难看道：“是乡里的首富张发财，我上次去他的矿山视察，他送我的，说是他求来的护身物件，我见只是普通的木质挂件，也不贵重，就收下了。”“那张发财和萧姐你有仇？”林东好奇的问道。萧玉如摇摇头，迟疑了一下，说道：“哪有什么仇，我没来前不认识他，要说有矛盾，他那矿山出了好几次事故，自从我上任后，我几次派人要他整改，而且在会上点名批评了他。”林东恍然道：“这就对了，我看差不多就是这样！估计那张发财怀恨在心，所以就陷害于你。”他对着恶鬼道：“这张发财一介凡人肯定没有能力把你锁在养魂木上，一定另有其人是吧？”“是的仙师，将小的困在这养魂女木上的是一个老道士。”恶鬼道。林东眉头一皱，一个道士，难道是玄门中人？可是一般的玄门中人可是精通玄门道法的奇人，怎么可能会跟张发财这个乡里的土财主搞在一起？林东知道，玄门的那些人不仅仅是古武者，他们还通晓玄术，像一些奇门遁甲，风水相术他们都会涉及，所以他们要比单纯的古武者更加难缠，一般来说，在古武界很少有人去主动招惹玄门中人。不过话虽如此，但是如果实力足够强大，再厉害的玄术，也是土鸡瓦狗，至少在那强大的武道宗师面前，玄术没有任何用处。“看来，不把元凶解决，这事还没完，何况，他破了这鬼魂，也肯定得罪那道士了。”林东沉声说道：“那老道士现在在哪？”“就在乡里的太清观里头。”恶鬼说道。萧玉如说：“太清观我知道，在乡里的五岳村，据说还有着灵验，有一个老道士在那里，平常看起来慈眉善目的，没想到居然做这样的事，我这就让警察抓了他。”萧玉如得知是那个老道士在暗中害自己，脸沉沉的。被人暗中加害，让她也很是怒火。“萧姐，你觉得警察有用吗，难道要说张发财指使老道驱鬼害你？而且那老道可不是一般人，依我看极有可能是玄门中人？”林东看着萧玉如道萧玉如愣住，是啊，这事太离谱了，用这理由抓人，曝光出去，不说上面信不信的问题，对于她的官路就是很大的伤害，一个乡长居然信这些牛鬼蛇神的东西。而且如林东所说，那老道士若真的是像林东这样的奇人的话，就没有那么好对付，对于林东的能力她可是见识过了。“萧姐，你在这里等着，趁着夜色，行动方便，我去找那道士。”林东说道。“我也去。”“萧姐，你别去了，这道士肯定有一些手段，你去了没什么作用，我去就够了。”林东笑道“可是我现在一个人在家有点害怕，而且我相信你，如果真的发生什么事情，你会保护我的，对吗？”萧玉如抬起头，看着林东道。“好吧，萧姐到时候如果有什么事情，你就躲我身后。”林东也只能答应下来，况且以他的能力，只要对方不是那宗师境超级强者，他都能护住萧玉如。然后林东对恶鬼道：“你现在给我们带路。”那恶鬼连忙的起来，勉强聚合起来，不过看去，明显就是稀薄了很多，看来林东那一记破杀印是把他弄得厉害了。在它带路下，林东开着车，带着萧玉如向着乡里的五岳村而去，半个多小时后，林东开车来到五岳村。这五岳村两面环山，一面环水，其中一座山叫太清山，山头上有个小道观，就是太清观。以前人们都传这太清观有位老道士是老神仙，能驱鬼辟邪，占卜问卦，而且还精通医术，所以这太清观在明月乡都很出名。“上仙，那老道士就在这座山上。”林东和萧玉如来到太清山山脚，恶鬼颤巍巍道。“嗯，我知道了。”林东点点头，将鬼魂收进养魂木制成的黑色木符中。现在深夜，外面早就没人了，林东带着萧玉如慢慢的上了太清山。这是萧玉如第一次干这种事，说实话，她心里也是有些激动的，抓着林东手臂的手都有些微微发抖。“怎么了萧姐，害怕了？”林东笑道，萧玉如手抖，他当然感觉到了。“不是，有你在我可不害怕，只是第一次做这种事，有点紧张，还有点兴奋。”萧玉如笑道。“没事，有我在。”林东拍了拍萧玉如的手安慰道。并且一把抓住她的手拉着，萧玉如也并没有反抗。林东拉着萧玉如轻手轻脚来到太清观道观外，推开观门，和萧玉如走了进去，看到有一间厢房还亮着灯。“走吧，萧姐，老道士应该就在那个厢房里面，咱们过去吧。”林东指了指左手边。妇人朝着门口随意瞥了一眼，发现厢房的门不知何时被打开，门口有个人。立马要张口尖脸，然而，还没有等她叫出声，林东屈指一弹，一枚小石头飞出，打在妇女的昏睡穴上，妇女立马昏睡了过去。“你是谁？”老道士穿着一条内裤，从床上跳下来，从床头抽出一把七星宝剑，盯着林东叫道。“咦，先天境初期。”林东看着老道士有些意外，没想到这老东西竟然还是一名先天境初期古武者。“什么？小子，你竟然看出来了老道的修为，莫非也是先天境高手？”老道士脸色一变，发现自己竟然看不透这小子修为，那就只有一个原因，这小子修为比自己高，怎么可能，这小子看起来也就二十三四岁，这么年轻的先天境武者他还是第一次见到，莫非是那个大宗门的弟子？对于老道士的想法林东当然知道，但是他是不可能跟这老东西说的，他是修仙者，古武者是看不透他的修为的。林东挥了挥手中那块乌黑色的木符道：“老道，你说这是啥？”老道看到那块镇魂符，脸色一下变了。这是他养鬼的法器，他哪能不认识，现在人家拿着这东西上门，明显就是同道中人破掉他手段了。没想到，这样一个穷乡僻壤，还有这样的能人，而且还是这么年轻的小子，难道是哪个玄门的传人？要知道他这法器不一般，养的鬼有些年头了，很是凶恶的，一般先天境初期强者的手段都不一定能镇的住，也只有玄门中人，精通驱鬼之术，才能降服。这并不是说玄门中的古武者就比寻常古武者厉害，只能说的一物降一物。对于鬼怪之物，玄门道法自然有用，但是想用玄门道法对敌，效果却不大。玄术一般只对鬼魂、鬼怪、僵尸之类的怪异之物有用。对敌还得依靠自身的武者实力和古武武技，不过玄门中的道家符笠也能对敌，但是制作不易。当然林东是修仙者，修仙者对敌自然是用修仙法术、神通，甚至可以用玉符辅助对敌。老道脸色数变后，目光一闪笑道：“原来是同道上门，老道有礼了。”说着，老道双手作揖，弯下腰道。