一个电话的铃声想起，林东一看，是萧玉如打来的，连忙接起来。“萧姐，你到村口了，好好，我马上过来接你。”林东连忙站起来，往外面走去。古梅去市里开拓市场去了，现在不再，林东找到了梅姨、春花婶子等人道：“你们准备一下，乡长要过来视察咱们林氏集团了。”“真的吗？那咱们赶紧过去吧。”梅姨道。“乡长要来，已经在村口了，我去接一下她们，你们在这里准备一下。”林东说道。对于一个莲花村村民来说，乡长，那就是青天大老爷，是天大的官了。就是药材基地，许多做工的，听到乡长要来视察，也全部哗动起来。林东赶到村口的时候，看到一辆桑塔纳停在那里。桑塔纳上的人已经下来了，除了萧玉如外，还有一女一男两个人。“小东，”萧玉如看到林东，挥了挥手。萧玉如今天一头秀发挽在脑后，绝美的脸上带着金丝眼镜。穿的比较正式，上身黑色小西装，下面灰色西装裤，平跟鞋，没有任何夸张的成分，可就是这样，那种美貌和气质也是乡下人都没有见过的。更重要的是她那成熟丰腴的身材，凹凸有致，在西装制服衬托下，更加丰满诱人。林东来到萧玉如身旁笑道：“萧姐，走吧，带你们去我公司参观看看吧”“行，对了，你们莲花村的路是你修的吧？”“是呀，是不是很方便？”林东笑道。“嗯，以前我记得这都是泥巴路，现在都是泊油路确实方便不少。”随后，几个人就在林东带领下往村里走去，不一会儿就来到村东面的龙明山山脚。当看到将整座龙明山改造成林氏集团的药材基地，和旁边的二十层办公高楼时，萧玉如在内的几人都惊呆了。山脚下那十米高的巨大的山门，门上龙飞凤舞几个大字“林氏药材”，两边是几米高的巨石貔貅，看起来恢弘大气，让人惊叹。从山脚到山顶，一条五米宽的泊油路盘旋而上，犹如一条向上腾飞的巨龙，气吞山河，波澜壮阔。泊油路两边又分别延伸了许多支路，将整个山体分成一块一块的区域，犹如梯田。上面有许多房屋，周围是一块块药田。“好大的手笔呀，在莲花村能有这样的手笔，小东，真有你的。”萧玉如感慨道。“而且这里的空气环境好清新呀，呼吸一口，顿时感觉神清气爽。”“萧姐说笑了，不过我们这环境确实不错，比闹市强多了，这也是我为什么要把林氏集团的总部建在莲花村。没有好的环境，药材怎么能长好呢？走吧，我带你一路上去，边走边看，去药材基地和药厂转转。旁边的办公楼刚刚装修完工，正在进行收尾工作，还不能进去。”林东笑道。药材基地空气环境那是肯定的，林东可是在整个药材基地周围埋下千块下品灵石，还用一块中品灵石当阵眼，布置了一个小聚灵阵，这里的灵气是外界的三倍。“行，那就带我们参观参观吧。”随后，林东带着萧玉如几人通过山脚的大门，沿着柏油路而上，一路上，林东不断的给萧玉如解说。“小东，你这药材基地是不是越往上，药田的品质越高，里面的药材质量越好？”萧玉如看着林东问道。“是的，萧姐，这龙明山高两百多米，我们从下到上，将山体分为五个区域。”林东笑着解释道：“第一区域是普通区。这一区域的药田是用来培育年份在百年以内的药材的，一般都是几十年份，属于普通药材，同时培育药材的员工也住在这，也是员工区。第二个区域是工厂区。几座药材加工厂房，和仓库，用来进行药材加工，制成林氏集团的产品出售用的。第三个区域是老药区。这个区域是整齐被开垦出来的药材种植区，漫山遍野，山岚起伏间都能看到规整的药田。这一区域是用来培育百年老药的。再往上，第四个区域是核心药材区和别墅区，鳞次栉比的一排别墅群差不多有十几幢，这些别墅都是给林氏集团核心管理层准备的。在别墅区中间，夹杂有高品质的药田，这些药材的土壤都是经过我们林氏集团开发出的育灵液的改善，这是为种植珍贵核心药材准备的。这里的药材虽然不多，但最低都是百年老药，这一区域的药材一般情况都是不对外出售的。最后的第五区域，属于我的私人区域，私人居住的地方。”经过林东的介绍，萧玉如对林氏集团的药材基地有了深刻了解。来到药田，看到那些培育的药材，萧玉如不由的点了点头，这药材从色泽到个头长势一看就是极品，难怪会垄断市场。这时，原东梅（梅姨）、春花婶子几人也来了，毕竟是林氏集团高层，看到萧玉如都做了自我介绍，认识了一下。“这是公司副总裁、财务部部长原东梅”“这是人事部部长孙冬妮”“这是市场部部长柳春花。”“还有我，林氏集团董事长、生产技术部部长。”林东一一介绍，看到梅姨、春花婶子几位各有千秋的美女，萧玉如先是一惊，然后也做了下自我介绍。看着眼前的三个美女，尤其是梅姨和春花婶子，显然年纪比林东大不少。一个二十八九岁的美.少.妇，一个三十多岁的美.熟.妇。萧玉如不由的在心中想到，难道林东这小子喜欢熟.女？随后若有深意的看了一眼林东，然后就跟梅姨几人交谈了起来。梅姨等人看到萧玉如也是惊艳连连，没有想到，堂堂的乡长竟然是这么一位美.艳的少妇。参观完后，萧玉如对林东是越来越佩服了，林氏集团的药材培育种植、制药、销售一体化，难怪这么大名气。中午，林东将萧玉如带到别墅区，让梅姨到第五区域的菜园里弄了一些蔬菜，里面的瓜菜，数十种，水果也是十多种。还在第五区域的水池里抓了两条鱼，里面有黄河鲤鱼，松江鲈鱼等几种鱼，这都是名贵的淡水鱼，但是有育灵液，在水池里也养活了。然后梅姨和春花婶子下厨，做了一桌子拿手菜，有十多种，招待了萧玉如，萧玉如等人看着桌上十几道菜，香味扑鼻，不由胃口大开。“都是我自己菜园里出产的，大家吃吃看。”林东看着萧玉如等人说道。众人闻着就是饿了，连忙动起筷子。一尝，所有人都呆了一下，然后，就没有说话的频频吃起来。连萧玉如都吃的很香，她感觉这里的菜肴，比京城那些五星级的名厨烧的还要好吃。对于萧玉如几人的反应，都在林东意料之中。第五区域林东布置了一个中型聚灵阵，灵气比药材基地更浓郁，灵气浓度是外界的六七倍。而且菜园里的那些蔬菜瓜果和水池里的鱼，还都用育灵液培育，它们都蕴含一定的灵气，时间长了，即使不是灵物，也算半灵物。凡人吃了当然沉醉其中，无法自拔。这时候梅姨又从厨房里端出两盘鱼，刚放在桌子上，就是看到那个女公务员急忙的夹了一筷子鱼肉起来。就是那个男公务员，也忘了尊卑的，没有等萧玉如下筷就去夹了一块。放到嘴里，两个人都呆住了，久久的无法回过神来。好像平吃到的不是鱼，而是仙珍一样的东西。“这么夸张吗。”萧玉如笑笑的摇头，感觉这两人太大惊小怪，也随意的夹起一块鱼肉放到嘴里。顿时，她也惊住了。那种鲜美，完全的从味蕾中散发出来，整个人都陶醉在其中。她吃过无数的美味，就是米其林三星的那种大厨烧出来的东西也品尝过，可是，现在品尝到的，完全就不输给那等级的厨师了，甚至感觉还要好。因为吃下去，就是一种暖暖的在胃里流淌着。很快，整个的房间里除了吃东西的声音就没有其他了。每个人都沉浸在吃中了。很久，两盘鱼，足足有十多斤，完全的被萧玉如等人分食干净。萧玉的还是将就体面的人，吃的是这几个人里最少的。不过就是如此，她也感觉吃完后，有一种强大的精力涌上来。前几天鬼魂缠身，把她身体都弄虚了。刚才一圈走下来，也很是累，现在完全的没有疲倦的感觉，精神奕奕。“小东，你这个难道也是用你拿个育灵液培育的？我吃完怎么感觉很有力气。”萧玉如问道。“不错，那育灵液实际上是我配的中药。”林东悄悄撒了个慌，不然他总不能说是自己施展育灵术，用灵力凝聚的？“我的鱼都是用中药培养的，有强身健体的效果。女的吃了美容养颜，男的吃了雄风大振。”林东没有顾忌的说道。“萧姐，待会儿你们走的时候，你带点蔬菜瓜果回去，这可不是一般的蔬菜，吃了对身体有好处。”“啊，小东，使不得，使不得，这东西太贵了。”萧玉如虽然心动无比，但是也不好意思当面收着。