吃完饭后，就着林氏集团日后的发展前景跟萧玉如谈了一会儿，萧玉如便离开了。接下来的一段时间，林东就没有什么事，一直在第五区域的洞府里修炼，时不时的回去看看奶奶，当然梅姨等女也会时不时去替林东看看老太太。修炼之余林东也抽空炼制了一些丹药，像聚灵丹、回春丹、培元丹等下品灵丹，以备不时之需。虽然聚灵丹对他现在的修为作用很小，但是有总比没有好。当然，林东也时不时得跟梅姨做做羞.人的运动，滋润一下这个美少.妇，小日子过的潇洒的很。说是洞府，实际上就是林东开辟的一个田园氏的小庄园。这第五区域在龙明山山顶，是禁区。周围被林东布置了迷幻阵、五行杀阵和聚灵阵，除了林东和梅姨几女外，其他人都进不来。这里被林东开辟出来一块一千多平米的方形空地，空地的外围用一米高的篱笆围了起来，与外面隔起来，因为外面是一片原始森林。然后在林东的示意下，梅姨安排工人在空地中心建造了一栋两百平的三层的木质古代小楼。小楼旁边是个几十平米的水池，里面养了一些淡水鱼和虾。而且池里还有有假山，水草等，就像个小型池塘。池水是流通的，不定时换理，有引水装置，接引的是龙明山山顶的纯净山泉水。整体看，有山有水，犹如古代楼阁，亭台轩榭，十分诗意。堪比野外田园，用来作为林东居住和修炼的洞府。而且林东还做了一块牌匾，给这座小楼题了字，取了名，叫“混元居”，取自于林东修炼的功法《混元一气诀》混元居楼阁周围种有许多花草树木，前面还有一张石桌和几个石椅，用来休息用的。混元居的后面还有几块大菜园，种植了各种各样的瓜果蔬菜，数十种。平时都是梅姨几女来打理，这些蔬菜都是种着自己吃。由于用育灵液灌溉，所以蔬菜长势很好，里面还蕴含一些灵气，口味香脆，长期食用，对身体大有好处。菜园旁边是一小片果林，种植有各种果树。再后面就是一片广袤无垠的原始森林，连接着天云山的北面，不过被篱笆隔开了。在混元居的前面还有一个大花园，里面长着各种各样的花草树木，而且在花园中心还开辟了一块高品质的药园，用来培育五百年以上的老药和千年灵药的。此时，林东正盘坐在混元居前面的一块石凳上，服用一枚聚灵丹修炼。这几天，他对练气五层的感悟已经足够了，但是纵然有聚灵阵和聚灵丹的帮助，没有元灵丹或者三色玉莲丹，依旧不能在短时间内突破练气四层，达到练气五层。聚灵丹是练气初期用的丹药，林东已经是练气中期了，效果自然要差许多。据林东推测，如果没有元灵丹辅助，按部就班的服用聚灵丹修炼，没有大半年时间，是突破不了的。不过也不能太着急，修炼心性，也是修仙者必备的。练气一到三层是练气初期，属于脱胎之境，开始脱离凡胎，可以说是修仙基础。在练气初期只要有足够的感悟和灵气，就能修炼升级。而四到六层是练气中期，就跟初期不一样了。练气中期是玉骨之境，每一层进阶比练气初期更困难。除了需要感悟，还需要足够的修炼资源也就是丹药、天材地宝等的辅助，才能快速突破。练气四层相当于古武者半步宗师之境，林东目前是练气四层巅峰，一旦突破到了练气五层，那就可以与真正的武道宗师匹敌。不过古武界的那些超凡宗师并不多，而且都是一尊尊绝世强者，很少露面，所以林东的修为目前也够用。可是炼制元灵丹的药材没有凑齐，丹药根本没法炼制。目前炼制元灵丹的主药材还差一份老药，林东也不知道哪里有，他让噬宝鼠和天剑门去寻找，到现在还没有消息林东也只能暂时作罢。林东起身，舒展一下身体，呼出一口气，这第五区域有中型聚灵阵聚集灵气，虽然比不上修仙界，但是灵气在末法时代还算的上浓郁，使得第五区域宛如人间仙境。林东在来到药田，查看了一下灵药的长势，目前药园里的老药不多。灵药就只有一株千年灵药三色灵芝，这是炼制三色玉莲丹的主药，其余的五百年份以上老药。有三株五百年的三色灵芝，三株五百年老药大乌骨藤，和一株五百年份紫云芝。其他的五百年份的老药都被林东上次用来炼制聚灵丹了。林东拿出育灵液，将药材灌溉一遍，平时林东不在时，就交给了梅姨来打理。再这段时间里，林东又凝出来好几百滴育灵液交给了梅姨，可以用好久了。当林东准备离开时，发现果林里的一个果树上，有一只黑色的小鸟。“嗯，怎么会有鸟进来？我明明布置了阵法呀？它怎么能穿过来？难不成是从后面的原始森林里被灵气吸引过来的？”林东有些疑惑道。小黑鸟黑不溜球的，又是个小不点，更象小雏鸟。才出窝的似的，个头也不到只到婴儿手掌大小，比麻雀也要小上一圈的。一身全黑羽毛，金瞳，鸟喙尖细，和翠鸟有的一比。不过，这内陆哪来的翠鸟？小黑鸟正疏理着自己的羽毛，很是自恋的样子，它完全不害怕林东。而林东也没有在这小黑鸟身上感受到灵气波动，说明就是普通的鸟类。“算了，来就来吧，你能闯进阵法也算有缘，这里灵气充裕，也算是你的机缘，”其实林东也想看看，这小黑鸟到底能成长到哪一步。要知道，自他踏入练气期后，一些动物猛兽都不敢靠近自己，仿佛林东属于很高等级的存在。身上散发的修仙者气息已经让它们觉得很危险，远远就避开了。仔细一想，这只小黑鸟居然是第一个进来的家伙！还不怕他，除非是妖兽，但是这小黑鸟体内没有任何力量，一看就是普通鸟。不寻常之处！林东眼神一亮。莫非，这小东西真的有什么不同？拭目以待好了！正当林东准备继续修炼时，突然电话响了，打开一看，是天剑阁掌门白松打来的。难道是让他找的药材找到了？连忙接通电话，“少主”电话里传来白松的声音。“白松，有什么事吗？难道让你找的药材有眉目的。”“少主，还没有眉目，不过三天后，在安豫省云水市会有一次古武者集市，可能还会有一场拍卖会，少主，你可以去那里碰碰运气，也许能找到你需要的药材。”“行，你把地址发给我，三天后，我过去看看。”林东点了点头，然后挂掉电话。