天人五衰，乃是人寿命终结之时，身体所产生的异象，代表着生命力走到尽头，阳寿已尽，药石无灵，回天乏术，唯一的办法就是续命，向天借命。但是生死有命，这是天数。每个人生来的寿命已注定，想要逆天改命，向天借命，谈何容易。一般来说万物生灵想要延长寿命有三法。第一种方法就是服用天材地宝或者灵丹妙药，这是最简单的方法，也是最直接有效的方法。不过续命的天材地宝林东估计在地球上肯定是没有的，就算有，短时间内也找不到。像续命这种级别的丹药却也不是那么好炼制，最常见的就是延寿丹。延寿丹是上品灵丹，一粒可延寿三十年。不说林东现在没有能力炼制，就是这炼制的药材在如今末法时代的地球也很难凑齐。就算有幸能凑齐，也需要花费长时间寻找，到那时叶老爷子早就嗝屁了。当然也有许多比延寿丹更好延长寿命更长的丹药。像生还丹、菩提丹、万寿金丹、九转还魂丹等这些都已经脱离了灵丹范畴，达到了宝丹级别，而且还是上品宝丹。一粒最低能延寿百年，就是在修仙界，也是珍贵无比，一粒难求啊。况且宝丹炼制有很高要求，炼丹师的修为最低达到筑基真人境才行。目前的林东才练气四层，只能炼制中品灵丹，对于宝丹的炼制，他是万万做不到的。第二种方法就是踏入修仙之道，夺天地造化，与天争命。随着修为越高，生命层次进化的也会越高，寿元自然会越来越多。这也是大多数修仙之人的根本目的，修仙问道寻长生。林东也想让叶老爷子踏入修仙之道，一旦进入练气期，生命层次就会得到进化，脱离凡胎，就有一百二十年寿元。但是他不确定叶老爷子是否有修仙灵根，而且如今叶老爷子的身体情况十分糟糕，是如同朽木，人之将死。想要强行让叶老爷子成为修仙者比普通人困难百倍，需要林东耗费本源之力。然而一旦本源之力受损，林东将终生筑基无望，算是断了仙途，他与叶老爷子非亲非故，是断然不可能这么做。第三种方法就是施展玄门奇术道法，问天借命。林东就是准备用此术为叶老爷子借命。不过此法有损阴德，为天道所不容，需要消耗大量的天命之力，搞不好可能会遭天谴。世间秩序由天道制定，万物是由阴阳组成，皆有定数，一阴一阳维持世间秩序永恒稳定。而向天借命，增加阳寿，就是打破这种阴阳平衡，违反自然定律，天道是不允许的。不过如果有人强行借命也不是不行，那么就需要等值的东西去交换，一般来说是寿元。但是林东与叶老爷子无亲无故，肯定是不可能牺牲自己的寿元帮对方借命。林东是修仙者，而且还精通玄门奇术，算是道门中人。那么就可以用自身的天命之力去代替寿元跟天道交换。“借命？”李老一听，大吃一惊，不知道林东说的借命是何意。就连重病监护室里的那些医生先是一惊，随后是心里憋笑。要不是此时情况不适宜，他们早就大笑出声了。借命？特么的以为是玄幻小说呢？虽然眼前这年轻人医术了得，但是借命之说绝对无稽之谈，他们都怀疑这年轻人是不是小说看多了。就连袁老也瞬间懵逼了，虽然他也相信林东的医术，但是这借命之说听起来太玄了，玄之又玄。要不是他了解林东，他都怀疑林东是个神棍，在满口鬼话。“林老弟呀，这借命到底指的是什么呀？”“呵呵，袁老可知道诸葛孔明？”林东不答反问道。“当然，孔明先生乃三国时期奇人也，被称为智圣，德才兼备，文韬武略。”袁老答道。就连李老、杨院长等人也点了点头，诸葛孔明谁人不知？那可是历史上有名的圣人之辈，他们对诸葛孔明也是推崇之至。“没错，诸葛孔明上知天文下通地理，被称卧龙，是智者的代表。而且他还精通道家的奇门遁甲、五行八卦之术，那你可从听说过诸葛孔明点七星灯阵续命之事？”林东看着袁老等人道。还没有等袁老说话，杨院长率先说道：“当然，传说诸葛先生寿元将尽之时，用奇术布下七星灯阵续命，不过最终还是……”杨院长说到一半，像是想到什么，立马戛然而止，瞪着眼睛看着林东道：“难道小友是想效仿诸葛先生……”“没错，如今叶老爷子的情况你们也知道，天人五衰，天命难违。想要就他，就得逆天改命。如此一来就只有一种方法。”林东点了点头道，随即眼中精光一闪。“北斗七星，向天借命。”“可是那也只是传说呀，真假难辨，况且强如孔明先生那样的奇人都失败，何况小友你呢。”李老看着林东道。“呵呵，没有试过怎么知道不行？当初的诸葛空明寿元将近之时，想要向天再借一个生肖轮回，去辅佐蜀汉统一，完成毕生夙愿，于是在帐中布下七星灯阵。在他即将成功时，却被内奸魏延装作不经意踢翻了主灯，术法失败，最终不得不顺应天命而死。”林东看着众人说道，林东比他们更了解当时的真实历史。因为诸葛孔明身怀玄术，是玄门中人，精通占卜星象和奇门八卦之术。而他这一身高超的本领都是有师承的，师承于无量山水镜先生。无量山水镜先生可是一代神人，基本可以说是修仙问道之人，是真正的修仙者。不仅会修仙练气之法，还通晓玄门奇术。他是三国时期最为神秘的人，其不涉朝政，却知道天下大事，精通经学。当初诸葛孔明拜入水镜先生门下，想要修仙问道寻长生。但是奈何自己没有修仙灵根，不能踏入仙途，于是水镜先生便传他玄门之术。其中，七星灯阵续命之法是修仙问道之术法，也是诸葛孔明从他师傅水镜先生那里学来的。明白自己此生与仙道无缘，诸葛孔明学成之后，就想干出一番大事业。于是便离开师门下山，回到南阳坐观天下风云。最终被刘备三顾茅庐请出山，成为蜀汉丞相，争霸天下，成就卧龙千古奇名。当初水镜先生帮诸葛孔明看过命理，诸葛孔明是顺应天下大势而生。理应福享天齐，能活一百零八岁。之所以他会五十出头就阳寿已尽，就是因为在辅助蜀汉争霸时用了太多的玄门奇术。逆势而为，导致死了很多人，杀孽过重，而且有违天和，被天道惩罚，降下天谴，导致阳寿折损大半。所以当初在五丈原，诸葛孔明临死的时候曾说过一句话，“成事在人，谋事在天。”当初下山之前，他师傅水镜先生跟他说过，切莫逆势而为。然而他最终还是选择了逆天而为，所以后来逆天改命失败。“虽然孔明先生续命失败大家都知道，但是历史上并不是只有他一个人使用过七星灯阵续命，还有一个比肩孔明先生一样的神人使用过，而且最终他还成功了。”林东看着病房里不相信自己的众人笑道。他们这些人都是凡人，不知道这些神奇之事也很正常。“竟然有人续命成功过？到底是谁？”李老好奇的问道，此时不仅是他，就是病房里的所有人也好奇历史上那位奇人是谁。