在雪狼的旁边还有四道身影，居中一道是一个面相俊朗中带着几分阴柔的男子，二十多岁，那人一身华服，手中拿着一把青铜古扇。在手持青铜古扇的男子身侧，是一位身形偏瘦的老者，老者身着褐色唐装一双老眼中精光内敛，那不经意间散发出来的气息，很强大，远远超出了先天境，林东感知出，对方气势堪比炼气二层后期。“这是一尊后期武道宗师！”这还是他从修仙以来，见到的第一个武道宗师，就是不知道对方是什么级别的宗师，堪比炼气二层，极有可能是归元境宗师。林东自从掌控了天剑阁，对地球上的古武界有了很深的了解了。天剑阁有一个宗门高层的微信群，是白松建的。平时，在群里，白松身为天剑阁阁主都会向林东汇报古武界的各种动向。所以林东不仅对古武界有了很深的了解，对古武者等级划分也更加了解。他之前就从紫灵月那里知道古武者分为后天境、先天境、宗师境，后天境细分又可分为明劲、暗劲、化劲三个层次。先天境细分可分为初期、中期、后期、巅峰，先天之上便是武道宗师。不过后来从白松那里知道，这宗师境并不是一个境界，而是先天境之上的武道强者的一个统一尊称。在古武界，只要古武者达到了先天境之上，都会被称为宗师。这是古武界千百年来不变的铁律，宗师代表着威严，地位崇高，不可辱。而武道宗师也是有高又低，有强有弱之分。在古武界，宗师又分三品。一品归元、二品通玄、三品入圣。意思是先天境之上还有三个境界，分别是归元境、通玄境和入圣境。如果依次类推的话，先天境是炼气一层，归元境就相当于炼气二层，通玄境就相当于炼气三层，那么入圣境就相当于炼气四层了，堪比炼气中期。在古扇男子和精瘦老者的身后，则是两名铁塔般的壮汉，两人一看修行就是古武的炼体功夫，是炼体者。精瘦老者和两名铁塔壮汉一看就是来保护中间那位古扇男子的。“这位小姐，没吓到你吧。”古扇男子见到苏媚，那一双眼睛顿时一亮，眼中闪过一抹垂涎之意。好一个绝色美人，美.艳妩.媚，当下走上前来，殷勤问候道。“没事。”林东淡淡道。“呵呵，没事就好，我这雪狼坐骑啊，很乖的，所以你不用害怕。”古扇男子一边嘴角露出自认为柔和的笑容，一边抚摸着毛发雪白的雪狼，说道。在古武界，拥有一头妖兽坐骑，就相当于世俗界那些有钱人拥有一辆豪车，在世俗界看钱的社会，豪车可是吸引女孩子的好手段，同样古武界也是如此，妖兽坐骑也是身份和古武土豪的象征。世俗界的女人可以为了豪车而高看某人一眼，同样，古武界的女古武者也会因为某人拥有妖兽坐骑而高看某个古武者一眼。古扇男子摸着雪狼的毛发，就是在炫耀，再装比，希望引起苏媚的注意。这点小心思，自然瞒不过林东和苏媚的眼。不过，显然，苏媚对古扇男子不敢丝毫兴趣，妩.媚的眸子只是淡淡扫了古扇男子一眼。“小姐，相见即是有缘，不妨认识一下，在下司马凌云，凌云健笔意纵横的那个‘凌云’，哈哈，本人是个很有诗意，也很狂放的人。”司马凌云故作儒雅地扇了一下古扇，笑哈哈道。卧槽，装比，这货太特么的能装比，林东暗自诽腹道。“嗯？司马家族？”林东眉头一挑，他倒是从白松那里听说过这个司马家族，是古武界的一个一流家族。不过这司马家族的实力在一流势力中只能排在下游，属于一流下等势力，家族里有武道宗师坐镇，而且还不止一尊，是两尊武道宗师。这司马家竟然派出一尊归元境的武道宗师来保护这个司马凌云，看来对方的身份绝对不简单，极有可能是司马家族的少主。“对了，我还很喜欢交朋友的，认识一下吧，美女。”司马凌云自以为很风趣地说道，然后将手伸到了苏媚的面前，目光落在苏媚修长白皙的手上，等待着她伸出玉手。他相信很少有人拒绝他这个古武界中拥有妖兽坐骑的高富帅，不过，苏媚显然不是那种人。“不好意思，我对交朋友没什么兴趣。”苏媚秀眉轻轻蹙了一下，声音清冷道。闻言，司马凌云脸色微微一僵，在他身后，那两名铁塔般的壮汉，面色不善地看向苏媚和林东二人。“咳，这位死妈兄，请你让一下，我和我女朋友要进去吃饭了。”林东轻咳一声，淡笑道。对于这个司马凌云，林东并没有什么好感，听到林东说自己是他女朋友，苏媚的俏脸微红，心里很是羞.涩，但是并未出口否认。“是司马，不是死妈。”听到林东的话，司马凌云脸色一沉，这才打量向林东，冷冷道。哼，一个开着世俗界破车的人，也敢调笑他。“不好意思，我普通话不太标准，司马兄，让让道吧。”林东淡淡道。司马凌云眉头一皱，虽然他现在很教训一下眼前这个不知好歹的家伙，不过必要的风度，他还是有的，当下让开了道。有句话叫做什么来着，好狗不挡道，他司马凌云堂堂一流家族司马家族的嫡系公子，也没有堵门的习惯，再说了，泡妞儿他还是有耐心的。当下，林东和苏媚走进了饭庄之中。司马凌云望着苏媚那丰满妖.娆的背影，眼中闪过一抹火.热，一摆手，又向庄园内了走去。“凌云少爷，我们吃过饭了，你怎么又往回返？”精瘦老者皱了一下眉，说道。“刘老，这红衣女子的实力你也感受到了吧，先天境初期的实力，家族不是一直希望我早日找个天赋高的女子，练习那套双修功法么，你不觉这红衣女子正合适？”司马凌云摇了摇手中的青铜古扇，舔了一下微薄的嘴唇，说道。“凌云少爷，我看那两个人不简单，那女子年纪轻轻就能达到先天境，背后的势力怕是不弱。”被司马凌云称作“刘老”的精瘦老者，沉声道。“刘老，你怕是多虑了，一个先天境初期的女子，还有一个凡人司机，背后的势力能厉害到哪儿去呀，难不成还能是出自一流门派或者一流家族的人？”司马凌云淡笑着道。他自己就是先天境中期武者，从林东体内，他并没有感受到明显的先天真气波动，自然把林东当成替苏媚开车的凡人司机了。“凌云少爷，凡事多虑一些总归没错的，而且那个小子给老夫的感觉并不是寻常凡人，隐隐有种危险之感。或许修炼了龟息功之类的功法，遮掩了自身气息波动。”刘老皱眉沉声道。他可是一尊宗师，司马凌云只是先天境中期，感知力自然要比司马凌云强。他从林东的身上竟然能够感觉到一丝丝的危险感，这让他心里很凝重。能够给他这种感觉的只有通玄境的大宗师强者，但是看林东的年纪要说他是宗师，刘老心里是一万个不相信。“放心吧，刘老，我会注意方式方法的，我司马凌云英俊倜傥，风流儒雅，那可是万花丛中过，片叶不沾身，还没有本少爷把不上的美女，走吧，刘老。”司马凌云轻轻点了一下头，摇着青铜古扇，笑着道。