庄园内，小路两旁，花草树木修剪得极为整洁，青翠的树木下，干净的水流边，都有桌椅摆放。不少古武者正在庄园内享受着美味。林东和苏媚选择了一处水流边，坐了下来，立刻有一名年轻靓丽的旗袍女子走了过来，递上菜单。“九珍烩蛇羹、极品烤鹿腿、红烧熊掌、虎骨汤、牛鞭汤……”望着菜单上的菜品，林东讶异了一下，这些菜肴大都是由野生动物的肉做的，这在外面可很少见。另外，每一道菜都是以万元为单位的，比如这九珍烩蛇羹，就要十万元，那虎骨汤更是要八十万元，这在外界可是个极为惊人的数字。不过，这菜品价格虽贵得离谱，对于古武者来讲，并不是太难以接受，即便是明劲或者暗劲的古武者，去给一些富豪当保镖，年薪也有数十万、百万。“这菜单上菜肴的肉质来源，是一些古武者从这火雀群山抓来的兽类。不少兽类常年服食了山中的珍贵的老药，虽然还没有化为妖兽，但是已经有妖化迹象。它们比一般的野生兽类更强大，自然营养价值更高，体内肉质中蕴含丰富的能量，吃了对古武者的修炼也大有好处。”苏媚解释道。林东闻言点了点头。的确，即使这些兽类还没有成为妖兽，但也算是准妖兽，肉里面依然有不少的能量，比普通兽类自然要贵。他知道天剑阁里面就圈养了不少准妖兽，供给宗门弟子食用修炼，来增加修为，提升实力。不仅如此，天剑阁里还圈养了几头真正的妖兽，不过都是后天境界的。先天境的妖兽在古武界那是很稀少的也很抢手，一般只有那些一流势力和超级势力才可能会有，而且数量也不会太多，主要原因有两个。一是后天境界的妖兽想要蜕变成先天境，必须服用真正的天材地宝才行，比如真正的灵药。但是现在的地球环境不行，天地灵气稀薄，导致各种天材地宝、天地灵药的数量很少，自然先天境的妖兽就很少。二是先天境的妖兽十分强大，它们肉身强悍，防御力强，同境界古武者是不敌妖兽的，所以说先天境的妖兽不是太好捕捉。一头先天境初期也就是练气一层的妖兽，它的战力最低可与先天境中期的古武者（相当于练气二层修仙者）匹敌，强大一点的妖兽，就是先天境后期的古武者（相当于练气三层的修仙者）也能一战。“果木烤全鹿、烤野猪，咦？这菜单上还有专门给妖兽坐骑吃的东西，正好，叫火炎狮也进来吃点东西。”林东说道。“火炎狮？林东你带妖兽过来了吗？我怎么不知道？”苏媚好奇的问道。“呵呵，不是去丹枫城有一段距离是崇山峻岭不能开车嘛。所以，我在出发之前，就给宗门说了，让他们运一头后天境的妖兽过来给咱们当坐骑，这会儿应该快到了。”林东笑道。“那太好了，这样的话，咱们就能更快的到丹枫城了。”苏媚高兴道。随后又看着林东道：“林东，你的宗门圈养有妖兽，想来实力肯定不弱呀，你宗门名字叫什么。”“天剑阁，听说过没有？”林东道。“天剑阁，我知道，是上等的二流势力，比我们万花谷要弱一点。”苏媚点了点头道。“什么？你是万花谷的弟子？”林东一脸古怪的道。他之前听白松说过，在东阳市范围内，有三个二流古武宗门，分别是天剑阁、万花谷和百兽门，天剑阁是二流上等门派，万花谷和百兽门比天剑阁要强一些，是顶级二流门派。“怎么，你知道万花谷？”苏媚疑惑道，随后想到了什么，又点了点头道：“也对，你是天剑阁的弟子，肯定知道，天剑阁和万花谷都属于东阳市境内的古武门派。”“嗯，听说过你们万花谷，你们万花谷的太上长老据说已经是半步宗师巅峰了，快要突破到宗师境了吧？”林东点了点头道。“没错，太上长老正在闭关冲击武道宗师，没想到你竟然连这都知道，看来你在天剑阁的身份不简单。”苏媚笑道。“呵呵，我是天剑阁的荣誉客座长老。”林东说道。随即便将自己无意中闯入天剑阁禁地，然后跟天剑阁高手大战，斩杀天剑阁阁主，并控制天剑阁的经过跟苏媚简单的说了下。“天呀，没想到，你竟然控制了天剑阁，这可是一个上等的二流势力呀。先天境高手有二三十人，虽然没有半步宗师，但是有先天巅峰的高手。”苏媚看着林东不由的感慨道。没想到林东这么强大，一人干翻一个门派，她发现自己越了解林东，就越看不透他。“哎，我也不想呀，谁让他们来招惹我的。是他们要杀我的，我也没办法。你们古武界的人都是这么高高在上？视凡人如蝼蚁？”林东怂了怂肩道。“哪有啊，虽然古武者都高高在上，这也是分人的好不。像我们万花谷虽然高高在上，但是绝对不会随意杀害世俗界的普通人的。”苏媚看着林东的模样，白了一眼，笑道：“你呀，就是得了便宜还卖乖。”正当林东准备说话的时候，他便见到司马凌云等人走了过来，那头雪狼高昂着头颅，见到的古武者都对那毛发雪白的妖狼坐骑投去艳羡的目光，因为这头雪狼是后天中期的妖兽。妖兽在古武界，就相当于世俗界的豪车，也是身份的象征。它不仅能代步，还能帮忙战斗，更重要的是可以泡妞，绝对的泡妞利器。古武界的女武者相对于豪车，更喜欢妖兽。“两位，真是有缘呀，咱们又相遇了，在下司马凌云，是很真诚地希望跟两位交个朋友。”司马凌云见到两人，一边扇着青铜古扇，一边笑意盈盈地走了过去。苏媚秀眉轻轻蹙了一下，林东也看向司马凌云，顿时无语至极，这个家伙怎么又返回来了。这丫的脸皮也太厚了吧，特么的什么叫有缘相遇，明明就是这货跟着他们过来的。“两位是第一次来吧，不妨由我做东，来让二位品尝一下这里的菜式。”那石桌颇大，司马凌云也不待两人招呼，便坐在了两人的对过，一双目光落在苏媚的身上。看着苏媚那美.艳的精致面容，丰满的火.爆身材，眼睛都直了。林东眉头一皱，这个司马凌云看着长的人模狗样的，怎么这副德行，见到漂亮的女人便缠上来。苏媚体质特殊，可是他内定的女人，容不得别人指染。不过，有人愿意当冤大头掏钱，他也犯不着赶走。“呵呵，你确定你做东？”林东轻轻一笑，说道。“当然，本少说一不二。”司马凌云轻摇着古扇，笑着道。“一看就知道司马少爷就是个土豪，那就这样吧，这菜单上的菜我也懒得点了，全都来一遍，正好尝尝哪个好吃，没问题吧，司马少爷？”林东笑吟吟道。闻言，司马凌云嘴角一抽。你特么当这里是世俗界的寻常饭店呐，这菜单上有两百多道菜，全部来一遍，最低也有六七千万了。司马家虽然有钱，可也不能这么糟践啊，为了一顿饭就要花这么多。“咳咳，这位兄台，这会不会有点太多了，你能吃得完么？”司马凌云摇了一下古扇，微微皱着眉道，他对自己都从来没有这么豪爽过。“算了，既然司马少爷请不起就算了，我自掏腰包就是了。”林东摇了摇头，故作惋惜道，旋即，便不再看司马，将目光转向一旁年轻靓丽的旗袍女子。“喏，就按我刚才说的，将这菜单上有的菜品全部来一遍。”