看着林东一步一步的向这那颗火云灵芝走去。此时，在一颗大树，茂密的枝桠间，巨斧壮汉和红叉瘦子眼睛一眨不眨地俯视着下方。“大哥，那小子要去摘取那株火云芝了。”巨斧壮汉轻声道。“哼，正好，就由他替咱们当诱饵，引出那畜生，我们来个渔翁得利。”红叉瘦子眼中狡诈的冷光一闪，说道。不过两人却不知道，林东是修仙者，神识何其强大，他们的行踪早就暴露在林东的面前了。“哼！”冷笑一声，林东神识观察到对方两人并没有什么动作，也就不在管他们，继续朝着火灵芝走去。采到老药才是正事，至于其他的都是一些小虾米罢了，自己随手就可以捏死，不足为惧。不一会儿，林东迈步走到了那个古树下，手掌一翻，从储物戒指里拿出，一个小铲子出现在他的手中，正打算将那朵火云芝挖下，眉头忽然一皱。轰隆！地面突然震动了一下，铺满黄叶的大地上破出一个大洞，一只大型妖兽钻地而出，森寒的毒牙对着林东的后背便咬了过去。“林东，小心！”火炎狮的背上，苏媚顿时俏脸微变，飘落而下，就要朝林东冲去。“碧水术，水灵盾！御！”感受到后背袭来的劲风，林东手中掐诀，轻喝一声，一道碧色的水纹光膜犹如罩子将林东包.住。他大意了，刚才他的神识一直锁定树上的两人，导致他没有察觉到这附近竟然还有一只妖兽在潜伏。嘭！那森寒的毒牙撞击在了水纹光膜上，光膜轻轻一动，略微凹陷，不过卸去巨力后，瞬间恢复原样。然后林东转身，体内灵力快速运转，对着妖兽一拳轰出，将其打飞十几米。同时林东快速将火云芝挖起，施展御风术，腾空而起，飞掠而出，落在苏媚身旁。“没事吧。”苏媚站在林东身旁，关切道。林东摇了摇头，将手里的火云芝收到储物戒，然后抬起头望向眼前的妖兽。那是一条体型颇为庞大的巨蛇，长十几米，蛇身有水桶那么粗，头颅有脸盆那么大，全身布满红色的鳞片，鳞片上有着泥土的痕迹，那一对三角眼瞳呈赤红色，冰冷地俯视着林东和苏媚，四颗尖利的毒牙清晰可见。“这是……毒火地灵蟒？”林东眉间一挑，毒火地灵蟒是血脉低级的妖兽，兼具火土两种属性，眼前的这条毒火地灵蟒，早已经完全妖化，可以称之为妖兽了。而且这头地灵蟒修为已经达到了炼体境后期巅峰了，几乎快要进入练气一层了，成为练气境的妖兽，也就是古武界的先天境。看起来不简单，这头地灵蟒的战力绝对有练气一层，不过对于如今练气四层的林东来说，就不算什么了。就是宗师前来，如今林东也有一战之力。练气期一到三层相当于古武者的先天之境，练气四层就是古武界的宗师之境了，所以面对一品归元境宗师，他也是可战的。至于为什么火云芝旁边会有毒火地灵蟒，林东略微想了一下，就知道了其中原由。因为许多珍贵的老药乃至灵药生长的地方，都是有妖兽守护。在修仙界，也是一样，妖兽未开启灵智前，都是靠服用各种老药和灵药等天材地宝突破或者进阶。因此，一些妖兽一旦发现有珍贵的天材地宝，要么就是直接服食，要么就等着到了进阶的关键时刻服食，在未到进阶关口前，先将之守护起来，不准其他生物靠近。林东猜测，这头毒火地灵蟒应该是火云芝的守护妖兽，对方应该是以后想要依靠这颗火云芝进阶练气境。虽然这火云芝不是灵药，但是也是五百多年份的中品老药，要是再过个一百多年，完全可以成为上品老药，到那时很有可能帮助这地灵蟒进阶成功。反正妖兽的寿命长的很，完全等的了。妖兽与人类修士相比有一个得天独厚的优势，就是寿元。一般炼体境妖兽都有一两百年的寿元，而炼体境的人类修士，寿命与凡人无异，也就是几十年。只有突破到练气期，肉身脱离凡胎，修士的寿命才会增加到一百二十岁，但是这仍然比不上妖兽。因为练气期的妖兽寿元能够达到四.五百岁。而人类修士突破到筑基真人境寿元也才三百年，不过这寿元长，对于妖兽而言有好处自然也有坏处。坏处就是妖兽的修炼速度要比人类修士慢很多，需要的时间更长，所以说这天地是公平，给了你悠长寿元，也给了你缓慢的修炼速度。至于古武者，据林东所知，先天境是增加不了寿元的，先天境强者的寿元与普通凡人一样，也就是六七十岁顶天了。如果懂得养生之道，保养得法，倒是能多活几年，活到八十多岁也是有可能。不过想要再增加寿元，就不是养生就能办到的，只有打破境界桎梏，突破到宗师境，寿元才会增加。一旦古武者突破到宗师之境，那么就会增加二十年寿元。这还只是一品归元境宗师，如果突破到二品通玄境宗师就会再增加二十年，达到三品入圣境又会增加二十年，一共六十年，足足一个甲子，可想而知宗师境的诱货力有多大。这样算下来，入圣境宗师的寿元与练气境的修士差不多，也是一百二十多岁。轰！毒火地灵蟒巨口张开，一团赤黑色的火焰对着林东和苏媚喷吐而出。嗖！嗖！林东和苏媚分别跳向两边，躲开了那团赤黑色的火焰。嗤！地面上的树叶瞬间焚燃了起来，散发出黑色的毒雾，那黑色的毒雾闻之令人有一种晕眩之感。“哼，土掩术！”林东脸色微变，手中掐诀，地面顿时凹陷处一道深坑，将那火焰埋了下去。毒火地灵蟒张开巨嘴，露出尖利的毒牙，庞大的身躯对着林东直扑而来。“不知死活的畜生。”林东眼神一寒，调动丹田里部分灵力，手中爆出白色的光芒，双脚一蹬地面，凌空跃起，对着冲过来的蛇头，一拳轰出。“砰”林东一拳砸在毒火地灵蟒的头上，拳头落在那红色的鳞甲上，鳞甲碎裂，砸出一道血洞，血流如注，整个巨大的蛇身被砸飞。毒火地灵蟒吃痛叫了一声，吐着蛇芯，随即又朝着林东冲了过来，巨尾横空甩向林东。“风刃术之十方风刃。”林东手中掐诀，数十道风刃顷刻间便在他身前形成，然后对着地灵蟒挥去。咻！咻！咻！数十道凌厉的风刃如刀子一般，斩落在那巨尾之上，坚硬的红色鳞甲被割裂出一道道血痕，鲜血淋漓。轰隆！毒火地灵蟒巨大头颅突然一钻，整个庞大的身躯迅速没入地面，大地一片寂静。“哼，在我面前，还想玩这套。”林东冷哼一声，眼瞳涌上一层淡淡的金泽，天道眼神通开启，然后返身挥出数道凌厉的风刃，向后斩去。轰隆！就在林东返身时，毒火地灵蟒正好以极快的速度窜出地面，结果可想而知，锋利的风刃在它的巨大蛇头上划下一道深深的血口。毒火地灵蟒受伤后，便欲重新钻回地面，林东冷笑一声。“火球术！烈火漫天。”林东一挥手，打出数个篮球大小的巨大火球，砸在在了毒火地灵蟒的蛇身七寸处。打蛇打七寸！