林东没有运转自身灵力，而是实实在在的纯肉身力量，一拳轰出，空气中出现沉闷的爆破声。一拳将这头炼气一层的火晶暴猿打飞，感受着自己的肉身力量，满意的点了点头，如今自己就算不使用灵力，自己的肉身之力也堪比炼气二层妖兽了。“看来这炼体功法没有白练呀，肉身比之前强多了。”火晶暴猿被林东打飞后，又立刻冲过来。随即，林东眼神一寒，“十方风刃术！”此时，十道锋利风刃在他的身前凝结而成。嗖嗖嗖！凌厉的风刃如刀一般，斩落在妖猿胸膛前的火晶防御上，那些火晶顿时碎裂开来，一道道巨大血口浮现，鲜血从中流了出来。剧痛之下，火晶妖猿庞大的体型连退了数步，那双眼瞳愈发地猩红和暴躁。轰！妖猿粗壮的下肢一踏地面，高大身形对着林东直冲而来，厚重的巨拳垂直砸向林东。“畜生，来的好。就让我试试你有几斤几两。”林东又一拳轰出。嘭！大地震颤，地面被林东和火晶暴猿的拳浪砸出一个直径数米的坑洞。巨猿被林东砸退十几米，而林东依然纹丝不动。“哼，炼气一层的妖兽肉身也不怎么样嘛，不陪你玩了。”林东撇了撇嘴巴。然后身形凌空跃起，错过妖猿袭来的重拳。体内灵力运转，透体而出，灵力化形，化为一把凌厉的白色气剑。直刺妖猿的咽喉。噗呲！气剑洞穿了妖猿的咽喉，那庞大的躯体倒了下来，震起满地的落叶和尘土，鲜血从它咽喉的血洞中流了出来。“林东，你没事吧。”苏媚忙道。“没事，看来这迷神香的效用确实有限，对意识稍微强大一些的妖兽，并没有太大的作用。”林东沉声说道。两人继续向前掠去，中间又解决了几头并没有陷入沉睡的炼气一层妖猿。前方，一处水流从高达数十丈崖壁流下，在那崖壁旁，有着一处宽大石洞，石洞之中，隐隐有着暴怒的猿啸之声传来。最先进入谷中的天龙门、瑶池派以及其他几拨人马，全部站立在石洞前面的空地上。这些古武者大都老奸巨猾，一时间，倒是无一人冲动地进入那情况不明的石洞中。吼！吼！吼！石洞之中，同时传来数声威势甚大的猿啸之声，六只体型庞大的火晶妖猿从石洞中暴怒而出。那六只妖猿躯体之上，都有着一层厚硬的火晶铠甲附着，身高也比其他的妖猿要高出一个头颅，一双眼瞳仿佛能弥漫出火焰一般，呈现火红之色。更重要的是，林东发现它们的气息比刚才的妖猿更强，都已经达到练气二层了。饶是隔了一些的距离，依旧能够感受到这六只妖猿体内狂暴的火能量。“小心一些，这六只已经算是进化完全的火晶妖猿了，实力堪比归元境宗师。”林东目光微凝，对着苏媚说道。见到这么多的人类闯入它们的地盘，那六只火晶妖猿顿时变得暴怒无比，各自怒吼一声，便对着众人冲了过去。咚！咚！咚！那六只炼气二层火晶妖猿每走一步，地面都会有所震颤。吼！最当先的一只火晶妖猿暴吼一声，径直对着天龙门的人爆冲而去。“哼，不知死活的畜生。”站在俊朗青年身旁的那个胖老者冷哼一声，胖乎乎的手掌之上，金光大放，那看似矮胖的身形，速度极快，一掌印在了火晶妖猿的胸膛正中央。咔嚓！火晶妖猿胸膛上的火晶甲顿时碎裂开来，庞大的躯体也踉跄着向后退了两步。唰！火晶妖猿双目中仿佛有着火焰在腾燃，显然暴怒已极，那蒲扇大的手掌，对着胖老者就拍了下来。嗖！胖老者身形在半空中转了个圈，躲开了火晶妖猿那蒲扇大的手掌，矮胖的身姿稳稳落地。唰唰唰！刚一落地，胖老者双手之中，印记变幻，周身有着金光迸发，那金光迅速在他的双掌之间汇聚成一道金光龙纹之剑。“金龙剑斩！”胖老者冷冷地盯了身高是他十数倍的火晶妖猿一眼，低喝一声，锋利的金光龙纹之剑便对着火晶妖猿当头斩去。火晶妖猿眼瞳中有着一丝惊惧，抬起手臂格挡。撕拉！那锋利的金光龙纹剑毫不留情地斩落下来，火晶妖猿半个手臂被剑刃斩断，切口平滑如割，鲜血瞬间激喷而出。“吼！”火晶万猿暴怒，发出吼叫，挥舞着另一只巨大拳头，向着胖靠着冲去。“死吧。”胖老者冷漠地说了一句，身形暴掠，腾空而起。躲过暴猿攻击，右掌之上，金光弥漫，如利刃一般，洞穿了火晶妖猿胸前的火晶甲，直插它的心脏。轰隆！火晶妖猿庞大的躯体倒在了地上，鲜血不断地从它胸前的血洞冒出，火晶妖猿的气息在迅速消退着，旋即，成了一具尸体。胖老者落地后，负手而立，淡淡地扫了那具火晶妖猿的尸体一眼，然后站了回去。另外一边，一只火晶妖猿也被跟在慕芊羽身旁的老妪轻松解决。第三只火晶妖猿，则冲进了十名先天后期古武者组成的古武小队中，那一只小队以三死三伤的代价，才将那只火晶妖猿干掉。“宗师强者，实力果然要比先天境高手强大得多了。这份战力果然不输寻常的炼气二层修士了。”林东目光微沉，喃喃道。一名归元境宗师，两三回合就可以将一只练气二层的火晶妖猿干掉，八名先天境后期高手，上百回合，付出死伤的代价才斩杀了一只练气二层的火晶妖猿。吼！吼！吼！剩下的三只火晶妖猿见到同伴死去，顿时暴怒无比，口中发出巨大的嘶吼声，脚掌跺地，整个地面都震颤了起来。在那嘶吼声和震颤声之中，先前被迷晕的炼体境和炼气一层你妖猿，开始有着苏醒的迹象。众人面色都是微微变一下，这些妖猿要是尽数醒过来，这么多的妖猿同时向着众人冲击，可不是什么好事。“阿婆，还得麻烦您出手。”慕芊羽对着身旁的老妪说道。“老身晓得。”身着月白衣袍的老妪点头应道，身影一闪，便对着其中一头火晶妖猿冲去。“青松长老，青柏长老，麻烦你们也出手吧，迅速斩杀这三只畜生！”天龙门少门主白俊龙望了慕芊羽一眼，对着他身旁一胖一瘦的两位老者道。三名归元境宗师，一人一头妖猿，十数息的时间内，便将剩下的三只练气二层火晶妖猿一一斩杀。“都死了！”距离石洞门口较近的两名先天境后期武者面色大喜，身影一跃，迅速向着那石洞内冲去。毕竟谁先冲入石洞之中，谁便最有可能得到那灵药。见到有人先于他们进入石洞中，白俊龙脸色一沉，斩杀这几只火晶妖猿可是他们出力最多，却被一名先天境武者捡漏，先行进入了石洞。“哼，就是你们先得到了灵药，也得给我吐出来，我们走！”白俊龙冷哼一声，一挥手，带着他身后的青松、青柏长老迅速掠进了石洞中。慕芊羽以及她身旁的老妪紧随其后，剩余的几个古武者小队，以及林东，苏媚也进入了石洞中。这处天然形成的石洞很是宽阔，有两个足球场那么大？不过，众人走了没多久，便听到一道沉闷的轰隆声响起，石洞震荡。众人又向前走了一小截，视野变得更加开阔了起来。“砰！”忽然前方想起一声巨响。众人望去，在前方的一处石壁上，一道身影整个人都被砸了石壁内，脑浆迸裂，鲜血四溅。