“帅哥哥，谢谢你了，没有想到你的实力这么强大，这么年轻就有先天境巅峰的修为，以后肯定能成为武道宗师。”看到火天他们被林东赶走，紫衣少女红润的小嘴微微一挑，如银铃般清澈动听的笑声在夜色下响了起来。“呵呵，没事，毕竟我也吃了地元果，对了，你叫什么名字？”林东笑着道，对眼前这性子活泼的紫衣少女，跟自己的妹妹有些相似，林东心头也有一些好感。“我叫……紫兰。”紫衣少女眨动了一下漂亮的眸子。“你和这位漂亮姐姐呢？”“我叫林东，她叫苏媚，对了，这么晚，你怎么会在这深山之中？”林东问道。眼前的少女也就二十出头，比他年龄还要小个三四岁，不过，绝对是一个美人胚子。“我是从家里偷跑出来的。”紫兰吐了吐小.舌.头，说道。“偷跑出来的？”闻言，林东有些莞尔。“是呀，我听说火云涧有灵药出世，所以就偷偷从家里跑出来，想去火云涧看看。”紫兰笑道。“林东哥哥，你们也是去火云涧吗？”“呵呵，不是，我们就是从那个地方过来的。”林东一脸古怪的道。“啊，你们去过火云涧呀？真的有灵药吗？”紫兰好奇的问到。“有没有灵药，我们也不知道，不过那里倒是去了好几位宗师强者，就是有灵药也不是我们能够得到的，所以我就回来。”林东笑道，他并没有说出自己得到灵药的事，因为灵药太过珍贵，他不相信任何人。“哦，说的也是，既然那些宗师强者都出手了，那么我们肯定就没有什么机会了。”紫兰点了点头道。“林东哥哥，你们明天是要去丹枫城么？”紫兰道。“嗯，去那里办点事。”林东点了点头。“哦。”紫兰的语气中有着一丝小小的失望。“怎么了紫兰，你对丹枫城很抵触么？”林东奇怪道。“我之前偷跑出来的时候，就去过丹枫城，那里有认识我的人，上次就是他把我抓回去的。”紫兰嘟着小嘴，小手托着香腮，不满的说道。闻言，林东一阵好笑，感情这小丫头这次偷跑还不是第一次了。“你们家人经常折磨你么，你这总是偷跑的？”林东问道。“也不是啦，他们对我很好，就是有些古板，总是让我在一个很热的地方，修炼，修炼的，我最讨厌修炼了……”紫兰纤细的眉轻轻蹙起，苦着小脸说道。“很热的地方？”林东奇怪道，也不知道那是个什么地方，估计对修炼应该有帮助吧。他大概的推测出来，这紫兰应该是来自一个古武世家。看到紫兰的修为是先天境初期，林东立马心中了然，难怪这丫头修为低，原来是不爱修炼，“林东哥哥，你能带我去神雀群山外面玩么？”紫兰眨动着漂亮的大眼睛，望向林东道。“没问题，不过，我得先去丹枫城一趟。”林东点点头，旋即说道。“那太好了，林东哥哥，还有苏媚姐姐，明天我先带你们去丹枫城吧，然后我再跟你们一起去外面玩儿。”紫兰小脸一喜，说道。“你不怕那个人再把你抓回去？”林东笑着问道。“我小心一些就是了，你看，我穿着男孩子的衣服，他应该认不出来的，而且他一般也不怎么出门的。”紫兰笑嘻嘻道。闻言，林东颇感好笑，无奈的摇了摇头，这丫头这副漂亮模样，怎么可能因为穿着就让人难以认出。翌日，清晨的阳光洒落下来。两女坐在火炎狮的身上，林东自然不好意思再坐着了，只能施展身法，跟着火焰狮赶路。火炎狮奔跑如风，向着丹枫城而去。进了丹枫城，林东三人先去了一趟丹药协会，林东炼制的下品灵丹聚灵丹，已经通过了古武丹药协会的认证，结果已经出来了。聚灵丹的评价非常之高，等级认证达到了四品丹药，而且还是四品丹药里的上等，被列为珍贵丹药。效果更是对半步宗师内力的修炼有极大的提升作用，能够使突破宗师的成功率最低提升七成。比目前市面上最好的四品丹药无极丹还要好，无极丹也才使突破宗师的成功率提升四成而已。所以聚灵丹算是目前半步宗师使用的最好的丹药，与暴元丹兑换比例是一比五千，一颗聚灵丹可以置换五千颗暴元丹，无极丹的兑换比例也才一比一千。“林东哥哥，认证通过了，就可以用聚灵丹来参加明天的拍卖会了。”紫兰笑着说道。“嗯。”林东点点头，他目前身上还有六十颗聚灵丹，算起来就是三十万颗暴元丹，拍卖会足够，况且如果把聚灵丹拿去拍卖的话，相信能够拍出更高的价格。随后三人便离开丹药协会，走了十几分钟，来到东边的拍卖中心大殿，拍卖殿大门前，两座巨大貔貅石像威武而立，后面是一座座巨大的古代宫殿，有五六坐。。此刻，不少古武者正在进入拍卖殿之中，林东和两女也走了进去，在前台接待处领了一张号码牌，进入了后面拍卖大厅。拍卖大厅内，建设得非常宏大，有两三个足球场那么大，一眼望去，有着上千个座位，而二楼的阁楼里，则是一个个贵宾席，每个贵宾席不仅布置精美，也很宽敞，就是一个vip包厢。温暖的阳光透过大殿上空的透明玻璃洒落下来，将整个大殿照得非常透亮，拍卖台由白色的玉石所建，气派而不失恢宏。此刻，大厅内的空座已经坐满三分之一了，林东和两女也选定了一处座位坐了下来。林东落座后，便见紫兰取出一块轻纱，将一张俏脸遮了起来。“咦？紫兰，你这是……？”林东奇怪道，旋即一想，这么多的古武者都来参加这次拍卖会，难保不会遇见她的族人。“林东哥哥，这里面可能有人会认识我，要是将我抓回去了，那林东哥哥就不能带我出去玩了。”紫兰嘻嘻一笑，俏皮道。“你就这么想出去玩？”林东好笑道，这丫头就是小孩心性，单纯的很。“嗯嗯，当然想了。”紫兰连连点头，美眸中有着一丝憧憬。“我来世俗界的次数并不多，每次都是匆匆几天，最长也不过一周，都没有好好玩过，这回好不容易偷溜出来，当然要好好玩玩，嘻嘻。”“行，等回去了，带你去玩。”林东笑着道。就在林东、苏媚和紫兰闲聊间，大厅内的古武者渐渐多了起来，绝大多数的座位都已经有人坐了。