“接下来，是第三件压轴”然后又一位白衣女子端着银色盘子走了上来，在银盘上面，是一块由红布遮掩、巴掌的物体。见到银盘上的物体，林东眼瞳顿时一缩，心中已然有了猜想。红布掀开，一块体积巴掌大小的晶莹玉石，出现在众人的视野中。那玉石通体呈莹白之色，周围散发着丝丝玉石特有的冰凉气息，玉身散发着朦農的柔和光晕，看起来十分的绚丽多彩。“果然是冰皇玉！”林东眼瞳中有着喜色上涌，此块灵玉他之前在宣传单上就看到过，不过，此刻亲眼所见，林东心中还是有着不小的激动。冰皇玉呀，就是在修仙界，也是不多见的宝贝，十分珍贵，没有想到地球上竟然有。它可以提升修士的修炼速度，对金丹真仙以下的修仙者都有提升作用。对于练气期的修仙者可以提升两到三倍，对于筑基真人境的修仙者能提升一倍。“接下来的拍卖品，将是这一块灵玉。此物是在一处古武秘境冰山山脉中所得。经过测试，此玉里面有一股不同于古武真气的神秘力量，将其带在身上修炼，修炼速度会是平常情况下的三倍！不仅对先天境和归元境宗师有效果，就是对通玄境强者，同样可以提升三倍修炼速度，还可以防止武者走火入魔，有镇魂清神之功效。”南宫宏目光扫视了一眼众人，笑意盈盈道。话一出口，台下便传来一片哗然之声。这灵玉原来不仅仅对普通古武者有效果，就是归元境和通玄境同样可以提升三倍修炼速度，不少人眼中都有着惊愕之色，谁都明白这修炼速度是平常情况下的三倍意味着什么。若是一个人修炼十年可突破到先天境，修炼三十年可突破到归元境宗师，那么佩戴此灵玉，十年就有可能达到归元境宗师，今生就是突破到通玄之境也有希望。“竟有如此宝玉……”“这一定是天地灵玉……”“我要是能得到这灵玉，岂不是早就突破到先天境了。”“这灵玉价格肯定高得吓人。”“……”台下的古武者们一个个带着垂涎的目光盯着台上的灵玉，议论纷纷。贵宾阁中，一直很少出手的天龙门少主白俊龙此刻一双眼睛也绽放着亮光，落在那灵玉之上。其他的一流势力血煞宗、万佛宗、司马家族、慕容家族的人等，无一例外，全都目光灼灼地盯着那灵玉。众人的表情，南宫宏都看在眼里，脸上的笑意更甚。这灵玉可是他们南宫世家的老祖在一处秘境遗迹中偶然寻得的，一共两块，他们南宫家族自己留一块，这一块就是留着拍卖的。“这块灵玉底价四万颗暴元丹，每次加价，不得低于两千颗暴元丹，我宣布，现在拍卖开始！”南宫宏大声道。“四万颗暴元丹？！”听到如此恐怖的拍卖底价，众人都是有些咋舌，那成交价岂不是更加惊人，当下，不少人将目光齐齐投向了二楼几个楼阁。这般高昂的价格，也就只有瑶池圣地、天龙门、血煞宗、司马家族、慕容家族等这种大势力，有资格争夺了，就算是一些顶级的二流势力，都没有资格。“四万两千颗。”一流家族慕容家族先说话了。一位年轻男子沉声道，然后看了一眼司马凌云，显然两人认识。“四万四千颗”司马家族的司马凌云将手中的青铜古扇缓缓合上，淡笑开口道。血煞宗宗主血无川虽然也想拍，但是刚才拍到天元丹就花了八万颗，是他们血煞宗的全部家底了，他也无能为力。“五万颗！”天龙门白俊龙声音中有着一抹霸道和傲然，一副势在必得的架势，直接将价格提升到了五万颗。闻言，林东的眉头微微皱起，看这些人的势头，极有可能最终超过十万大关，自己想要拍下这块冰皇玉，估计得花大价钱。就是其他的一流势力，再听到天龙门的报价后，都在心里犹豫，有的就直接放弃了，毕竟五万颗暴元丹就是对一般的一流势力而言，也是不少了，况且看这架势，五万也根本拍不下来。“阿婆，我们要参与进来么？”慕芊羽眸光一转，落在她身旁的老妪身上，问道。“小姐，相比于最后那件压轴之物，这灵玉对我们来说，或许更为重要。如今大长老已经是通玄境圆满的境界，只差一步，便可突破到圣境。但是突破圣境何其难啊，要么几十年苦修，要么就是有六品丹药。可是六品丹药那是真正的灵丹妙药，需要灵药才能炼制，而且在古武界几乎没有人能够炼制，就是咱们圣地，以前也只有一颗，被圣母突破时服用了。若是能得此灵玉，能大大缩短修炼时间，十年内，不，可能三年内，大长老就突破圣境就有望！到时候咱们瑶池圣地除了圣母，就有第二尊圣人强者了，将会力压其他的两大圣地和那八个超级势力。至于最后的压轴之物，咱们到时候看情况，咱们这次卡里有十五万暴元丹，应该够用。”老妪眼中闪过一抹精光，开口道。“好，那就尽全力拍此灵玉。”慕芊羽点了点头，至于那最后的压轴之物她准备到时候看看再说，毕竟那个传说是很虚无缥缈的，还是这灵玉实在。旋即银牙一咬，报出了一个价格：“五万五千颗！”“五万八千颗。”司马凌云脸上有着一丝凝重，缓缓开口道，显然，已经到了如此高的价格，他也得多想想。“六万颗！”慕芊羽淡淡的开口，将价格又提升了两千颗，瑶池圣地身家底蕴还是很丰厚的，而且这次她也是有备而来，本来准备拍压轴之物的，没想到竟然有如此灵玉，便打算拍下。白俊龙目光瞥了慕芊羽一眼，眼中闪过一抹火.热，不过，他虽然爱恋瑶池圣女，但也不会因此而误了宗门大事，该争得自然还是会争，那怕对方是圣地，他也要争上一争。“一号的瑶池圣地出价六万颗暴元丹，不知道还有没有人愿意出更高的价格？”南宫宏脸上有着一抹笑意，说道。“圣女，对不住了，我出六万五千颗暴元丹！”白俊龙先是对慕芊羽说了一句，然后瞥了一眼此时面色有些犹豫的血无川，开口报价道。“七万颗……”慕芊羽旋即开口道。只要在十五万以内，都是她可以承受的。“七万两千颗！”慕容家族那名青年沉默了片刻，目光落在那灵玉之上，闪烁了一阵，旋即再度报出了一个价格。不过，慕容家族那位青年的话音刚落，便听到白俊龙以势在必得的口吻，毫不犹豫地报价道：“七万五千颗！”闻言，慕容家族青年脸色一沉，显然，如此高的价格已经到了他的心底极限，扭过头，见到身旁的灰袍老者轻轻摇了摇头，旋即一咬牙，只好放弃了这块灵玉的争夺，否则，拿下这块灵玉，下一件拍卖物怕就与他慕容家族无缘了。与此同时放弃的还有司马家族和其他几位一流势力，他们都是普通的一流势力，跟天龙门那种顶级一流势力没法比。“七万五千颗暴元丹，还有人吗？如果没有人竞价，这块灵玉归二号阁楼的天龙门白公子所有。”南宫宏在拍卖台上看着瑶池圣地所在的一号阁楼宣布道，此灵玉虽然珍贵，但目前这个价格已经不算低了他很满意，当然要是能再高一点就更好了。。“八万颗……”果然，慕芊羽的声音想起了，一口气加了五千颗。“八万两千颗。”白俊龙再次报价，不过此时他面色略微凝重，显然八万颗暴元丹对他也是不小的压力的。十年前，他们天龙门运气好，寻到一处千年前的古武遗迹，据说是圣人遗迹，从里面获得了不少好东西，才会让天龙门在短短十年时间，迅速崛起，门内诞生出九位归元境宗师，一跃成为顶级一流宗门之列。不过，毕竟是新生宗门，底蕴不够，跟其他几个顶级一流宗门没法比，他们都是有上百年的底蕴，而且天龙门目前还没有超过归元境圆满的的高手，资源这几年消耗的也差不多了。“八万五千颗……”慕芊羽再次报价，此时，大厅里的古武者都看呆了，没想到争夺这么激烈，目前就剩下这两个宗门争夺了。而南宫宏嘴里笑开了花，价格当然是越高越好了，最终还是他南宫世家得利。“八万八千颗暴元丹……”略微犹豫了一下，白俊龙再次报了一个数字。“九万颗暴元丹……”，白俊龙话音刚落，慕芊羽的声音就想起了，这灵玉，她瑶池圣地势在必得。“九万两千颗……”白俊龙略微犹豫了一下，出口道。“十万颗……”瑶池圣女的从一号楼阁声音传来。顿时，拍卖大厅沸腾了，没有想到，一块灵玉，破了十万大关，虽然他们拍不起，但是他们也算是见证奇迹了。白俊龙脸色一沉，十万颗是他的极限了，如果再加下去，就超出了他的预算，而且十万颗是天龙门的大半个家底了。况且他真正是为那最后一件压轴之物而来。若真要拍下来，最后一件压轴之物肯定会与他无缘。他也看出来了，瑶池圣地是铁了心的要得到这块灵玉了。“哈哈，圣女，这灵玉跟我天龙门无缘了，是你瑶池圣地的了。”白俊龙朝着一号阁楼笑道。“既然如此，这灵玉就归瑶池……”此时南宫宏可是非常高兴的，这价格可是大大超出了他的预期呀，正当他宣布的时候，被一道声音打断了。