此时，拍卖台之上，一名白衣女子玉手中握着一根通体成火红色的竹子，十分的精美。那那竹子并不长，只有二尺左右，六十厘米，与一柄短剑的长度差不多，竹身之上，散发着丝丝晶.莹.温.和的火光。“接下来的这件拍卖品，名为火玄竹，乃是采自于一处火系古武秘境，火属性的古武者若是拥有这根火玄竹，至少能够增加四成的战斗力，堪比下品地兵，同时它也是炼制其他地兵的好材料，底价一千五百颗暴元丹，每次加价不得低于五十颗，拍卖开始！”南宫宏宣布道。“一千五百颗。”“我出一千六百颗……”“……”拍卖会已经过了一半儿，在拍卖大厅就坐的，除了三流势力拍卖，就是那些二流势力，其中不乏实力雄厚的顶级二流势力也参与的拍卖。而此时，那些坐在二楼贵宾阁的一流势力倒是没有出手。“紫兰，我看你修炼的就是火属性功法，你出来没有带趁手的兵器吧，这火玄竹，我给你拍下来。”林东目光一凝，望了望那火玄竹，扭头对着紫兰说道。那火玄竹他能够感觉其内蕴含着充沛的火元素，是一件不可多得的宝物，若是长个上千年的，说不能衍生出一丝灵性，成为可供修仙者驱使的先天灵物。“嘻嘻，林东哥哥，你待我真好，不过，不用了，林东哥哥，这火玄竹的成交价格怕是不菲，都怪我跑出来的时候，也不知道多带点丹药。”紫兰唇边上有着一抹笑意，旋即又摇了摇头，说道。“没事，你别忘了，我将聚灵丹折合成暴元丹，我可是有三十万多颗呢。如果聚灵丹拍卖，将会更多。”林东笑着道，随即参入到了火玄竹的竞拍中。火玄竹的价格一路攀升，很快就突破到了五千颗，不过，五千颗之后，那喊价的人也少下来，也就只有大厅里的二流势力竞拍。“五千一百颗……”“五千三百颗暴元丹……”“……”“一万颗……”林东举起手中牌子，拍了一个价格，直接加到一万，拍卖大厅又再次安静下来，因为大家都知道，这位土豪又在竞拍了，那些二流宗门也就没有再出手。一方面是在场的火属性武者不多，二是感觉这火玄竹也就值这么多了，再多了就不划算，他们还要留着暴元丹拍后面更好的东西。最终，这根火玄竹被林东以一万颗颗暴元丹的高价拍卖了下来。自然又惹来了周围一些古武者的羡慕嫉妒恨。就连瑶池圣地的慕芊羽也在二楼，往林东那个地方多看了几眼。……“八品老药龙须草、上品地兵金蚕背心、八品老药延龙果、八品老药冰灵花……”接下来的那些拍卖品更加珍贵，底价从一千多颗暴龙丹，飞长到两千颗、三千颗，乃至惊人的四千颗，每次加价不低于一五百颗。那些之前没有出手的一流势力都纷纷出手，拍卖场几乎成了贵宾阁那些一流势力争夺的场所。在拍卖大厅内就坐的古武者中，已经很少有人出声叫价了，毕竟几千颗、一万颗暴元丹，可不是谁都能随随便便拿得出手的。林东认识的势力中，瑶池圣地的慕芊羽只出手一次，一万五千颗暴元丹拍了一份八品老药八角玄冰草一流家族司马家族的司马凌云花重金购置了一些心法、武技，毕竟这些东西都可以成为家族底蕴的一部分，传承下去。血煞宗和天龙门，这两大一流门派倒是很稳，在此期间，血煞宗只出手过一次，花了一万两千颗暴元丹的高价购置了一柄血骨剑，而天龙门则一直没有出手，旁观众人的竞价。至于其他的几个一流宗门，也出手了几次，都拍到自己的心喜之物。但是，林东能够感觉得出来，这些一流势力似乎都在期待着什么。不过，林东也不在乎，继续出手，在刚才，他又再次出手，以两万颗暴元丹，高价拍下冰灵花。如今星陨铁、冰灵花都已经拍到手，就剩下冰皇玉，不过，如今他已经凑齐了炼制中品灵丹三色玉莲丹的主药了，对着冰皇玉兴趣也就没有之前那么大了。他倒是很期待接下来的压轴物品会是些什么东西。“诸位，拍卖会已经过去大半，我知道各位还没有尽兴，接下来，将是重要环节，拍卖的将是本次拍卖会最后的几件压轴之物，有请第一件压轴宝物。”南宫宏一脸笑意，对着众人，说道，看得出，他对这几件压轴之物也颇有信心。他的话音落下，一名白衣女子手托玉盘走上了拍卖台，玉盘之上，有着红布遮掩。“请看第一件压轴之物。”南宫宏笑着道，旋即，将红布掀了开来。玉盘上，一颗冰雪晶莹的菱形晶核出现在众人的视野中。那晶核有婴儿拳头那般大小，冰白剔透，没用一丝瑕疵，时刻散发着森然寒气，将玉盘表面都染上了一层薄薄的白霜。“这是一枚暴冰熊王的晶核，此冰熊王生前的实力相当于人类的归元境后期宗师，乃是一名通玄境大宗师出手将其斩杀的，珍贵无比。”南宫宏笑着对众人介绍道。“小姐，想不到此次拍卖会竟然还有妖兽晶核拍卖，而且还是冰系的，正好适合天池雪豹。”一号贵宾阁内，身着月白衣袍的老妪对着慕芊羽道。“嗯。”慕芊羽美眸一凝，点点头，恬静的俏颜上涌上一丝惊喜。她自己修炼的也是冰系功法，若是她的天池雪豹能够服食这颗暴冰熊王的晶核，突破到先天境巅峰是完全不在话下，说不定以后则有望突破到宗师境。就连林东此时也微微诧异，没想到竟然会是一头练气四层妖兽的妖核，确实不俗。一般的妖兽到了练气四层，也就是古武界的宗师境后，就进入了练气中期，体内开始衍生出妖核，这是它们力量的核心。妖核不仅可以让其他妖兽炼化，增加实力，还可以用来炼制珍贵的兽元丹，是专门给妖兽服用的，就是一些修士用的丹药，也有用妖核入药的。