南宫宏顿了顿，然后说道：“这可能是一位仙人遗迹……”“什么，仙人遗迹？”“怎么可能，这世间怎么有仙人，那只是传说而已……”“就是呀，这个世界上怎么可能有神仙……”“哈哈，要说神仙，我们古武者，在世俗界的凡人眼里可不就是神仙嘛……”“就是呀……”……大厅的古武者都在议论纷纷，仙人传说，古武界的一些人或多或少听说过，据说是比古武文明还有久远的文明。但是大家都把那当作神话故事听听，毕竟华夏五千年，神话传说，仙人传说确实不少。不过，此时的林东心中却震惊的无以复加，其他古武者不相信，但是他却相信。因为他自己就是货真价实的修仙者。那些古武者不能感应天地灵气的存在，也不能感应出修仙者体内的灵力存在，但是他能。刚才，他从那张地图上感应到了一股强大的灵力波动，而且他还从那个地图上面感受到了一股强大妖兽的气息，凶威无比，比他还要强大太多。他可以肯定，这地图是由一只强大妖兽的毛皮制作而成的，而且这妖兽生前应该少说至少是达到了练气后期，甚至更强……林东可以肯定，这地图绝对不是古武界的东西，而是修仙之物。至于地图上面记载的遗迹宝藏，与其说是仙人遗迹，倒不如说是修仙者的修仙遗迹。此时，不止是林东，就连二楼上的那些一流宗门也微微有些动容，他们这些大势力了解的远比普通古武者多的多，所以知道，古武文明之前，极有可能还有一个文明存在，至于是不是仙人文明，就无从考证了。天龙门少主白俊龙此时看着那张地图目光灼灼，他就是冲着这个地图过来的。其他人不知道，但是他却知道，南宫宏说的可能是对的。因为当初他们天龙门进入的那处古武遗迹是千年前一位圣境强者的洞府，就发现有对仙人文明的记载，不过确是只言片语几个字。“天地大变，世间无仙”虽然只是寥寥的几个字，但是透露的信息却很多，也能证明地球在很久远的年代，或者说天地大变之前，可能真的存在过仙人。所以这次他对地图势在必得，当初他们天龙门就是获得千年前的一位圣境的古武者东遗迹才崛起的。如果这次能获得仙人留下的宝藏、传承、丹药，天龙门必将更上一层楼，就是成为超级势力，甚至一统古武界，也不是不可能的。慕芊羽看着拍卖台上的地图，眼中光芒一闪而逝，她这次过来本来就是为了这个地图。但是她却始终不相信仙人传说，认为那是虚无缥缈的东西，尽管在瑶池圣地记载了一些关于上古年间的仙人文明，但仍然难以置信，所以她准备看看再说……“话已至此，至于是真是假，就靠各位自己分辨了。此地图，底价四万颗暴元丹起拍，每次加价不得低于一千颗暴元丹，我宣布，竞拍开始！”南宫宏中气十足，大声宣布道。其实，就连南宫宏自己都有些不相信，仙人遗迹？感觉很缥缈。“低价四万颗暴元丹，真的是天价啊！”“竟然比刚才那聚灵丹底价还要高出两万颗……”“……”众人神色惊异，纷纷议论道，他们可不相信什么仙人传说，认无非就是一份古武遗迹罢了。而且以他们的实力，太久远强大的古武遗迹也没有实力进去，所以并不在意。然后众人目光向着二楼阁楼贵宾席的瑶池圣地、天龙门、血煞宗、万佛寺、慕容家族、西门家族这几个大势力望了过去。这最后的争夺，恐怕也只有他们几家才有如此雄厚的财力。“五万颗！”白俊龙深吸了口气，率先报出了一个数字，直接加了一万，迫不及待，这地图他势在必得。“少爷，这地图咱们拍不拍？”六号阁楼中，坐在司马凌云身旁的寒老沉吟了一下，说道。“有天龙门、瑶池圣地、血煞宗争夺，想要拍下怕是很难。”司马凌云微微摇了一下头，说道。“不过血煞宗刚才都拍了丹药，已经算是大出血了，估计不会再拍。瑶池圣地虽然刚才也出了不少爆元丹，但是圣地底蕴深厚，还有天龙门，出手次数少，所以主要威胁就是瑶池圣地和天龙门了。”这次拍卖会上，他出手的次数不多，因此，手头上还有着不少的暴元丹，不过，与瑶池圣地和天龙门这种顶级势力争夺，胜算是并不大。“也罢，试一下吧。”司马凌云将手中的青铜古扇合上，眼中光芒一闪，报出了一个数字。“六万颗！”也一下子加了一万，让再场的人都惊了，话音落下，天龙门的白俊龙和血鹰门的血无川还有慕容家族少主都扫了一眼司马凌云，这小子估计是将全部身家都拿出来了。“六万一千颗。”慕容家族少主慕容海沉默了一下，开口道。“慕容少主的加价未免有点太可怜了，”司马凌云见状，不由的损了一下对方，嘲讽一笑。“你自行拍你的，加价多少是我的自由。”慕容海眉头一皱，说道。“八万颗，……”白俊龙冷冷的道：“你们两个别争了，这地图我们天龙门要了。”“是谁的还不一定呢，八万五千颗。”司马凌云道。“八万八千颗……”慕容海看着司马凌云，立即报了个价。“哼，十万颗……”白俊龙冷冷的道，立马又加了一万二，然后高傲的看着司马凌云和慕容海。顿时，司马凌云和慕容海脸色大变，白俊龙竟然一下子加到十万颗。他们这些一般的一流家族，十万颗就是极限了，自然比不上天龙门这种顶级一流势力，所以二人犹豫了一下，便没有在竞价。“还有竞价的没有，如果没有这地图就归天龙门所有了。”南宫宏看了一号楼阁一眼，然后又扫了大厅里林东一眼。不过，瑶池圣地迟迟没有说话，看来是不争了，正当南宫很失望时，林东报了一个价。“十一万颗……”“我擦，又是他，今天拍卖的mvp呀。”“特么的，这小子真有钱，不会是另外两个圣地的人吧，”……