林东出了神雀山后，就来到山外面的小城落城跟苏媚，紫兰她们汇合。他的那辆路虎揽胜越野车依旧停在庄园门口的停车场。“小东……”“林东哥哥……”看到林东到来，苏媚和紫兰连忙迎了过来。“小东，你没事吧，”苏媚在林东身上摸了摸一脸担心的问道。“嘿嘿，放心吧，媚姐，你看我能有什么事？”林东一把抓住苏媚的玉手，握在手里，嘿嘿一笑道。“没事就好，我都担心死了，他们那些人呢？”苏媚白了林东一眼，没好气的道。“都解决了，想要抢我林东的东西，肯定要付出代价的，”林东无所谓的耸了耸肩道。“林东哥哥，你好厉害，他们抢东西，就把她们打的落花流水。”紫兰挥了挥小拳头说道。“嗯，对了火炎狮呢，你交给天剑门的人了没。”林东看着两人问道。“火炎狮已经被天剑门的人运回去了。”苏媚点了点头？“那走吧，咱们该回去了，”林东来到路虎越野车前，对着两人道。“林东哥哥，这是你的车么？”紫兰打量着越野车，说道。林东点了点头，打开车门，坐在驾驶座，苏媚和紫兰两人坐在后面。“嘻嘻，太好了，终于可以去世俗界玩了。”望着窗外倒退的树木，以及越来越远的火雀群山，紫兰靠着窗户，兴奋道。经过几个小时后，林东几人终于回到东阳市，苏媚向林东告别说是要回去师门一趟，林东就带着紫兰一人回到光y县。回到莲花村，出去了一段时间，林东发现，药材基地旁边的办公楼自己竣工验收了，来到药材基地山脚，一路驱车而上，顺着泊油路来到别墅区。林东回来了，古梅、梅姨、春花婶子等人自然都出来迎接，不过看到林东身旁的紫灵，都微微愣了一下，然后面色怪异，好奇林东带回来的这位美女是谁。“给大家介绍一下，这是我的一个朋友，叫紫灵，这次是来我们药材基地里玩的，”林东笑着道。众人还没有说话，一道身影便扑倒林东怀里，“林东哥哥，你回来了，快来跟我玩。”看到扑倒自己怀里的韩灵儿，林东欣慰的摸了摸对方的小脑袋，自从上次治好了这小妮子的病，这小妮子的智商已经慢慢恢复了，由以前的几岁心智变成了十一二岁，相信过不了多久，就能全部恢复了。“灵儿，我给你带了新朋友，这是紫兰姐姐，你跟紫兰姐姐玩。”林东笑道。“紫兰姐姐，咱们去玩吧，”灵儿拉着紫兰的手道。紫兰也很喜欢韩灵儿，而且她也想去参观一下林东的药材基地，因为刚才她发现，林东这里竟然还种植的不少好的药材，百年份竟然一大片。虽然百年，甚至几百年老药对紫灵来说不算啥，可以想要在世俗界如此灵气稀薄之地，培育百年份以上的药材可不容易，所以，在跟其他人介绍一下后，就被韩灵儿拉去玩了。“你呀，你还知道回来，你这甩手掌柜做的可是真舒服，这么大的公司就交给我们几个女人来打理，你也放心？”梅姨白了一眼林东，数落道。不过林东可没有想那么多，梅姨已经是自己女人了。林东和四女进入别墅后，四女开始汇报公司情况，这一听就是连林东也吓一跳，因为林氏药材有限公司和林氏制药有限公司发展太快了。两个公司不仅业务已经遍布东阳市，就是其他市也开有不少林氏集团的药材店，在江南省的药材界知名度迅速打响，而且林氏制药有限公司的几款产品一投入市场销售，就火爆不得了，在江南省药品界占半壁江山。一切就等办公楼完工，将两个公司整合成立“林氏集团”，到时候，公司市值还会翻一翻。当然这一切林东早已预料，经过育灵液培育的药材可不是一般药材能比的，而且那三款推出的产品醒酒茶、壮阳丸、美颜膏可都是出自他的手，更是火爆的不得了，每一款产品都是摇钱树。“对了，过两天这办公楼就可以彻底完工投入使用了，到时候举行集团成立仪式，乡里和县里领导都会过来，而且听玉如姐说，县委一号也会来，你做好准备。”梅姨说道。林东一愣，看着梅姨道，“玉如姐？你啥时候跟萧姐这么熟了？”“你还说，还不是因为你？”梅姨白了林东一眼。“某人不在的这段时间里，萧乡长可是没少来这莲花村呀，也不知道和某人是什么关系。”这话一出，其他三女也看向他，显然是等他回答。不过林东可不会傻傻的回答。他可不再是以前的纯情小男生，啥都不懂的菜鸟。在一个女人面前说另一个女人，那就是找死，何况自己面前的是四个女人……“咳咳……”林东咳了一声，笑道：“没啥关系。就是朋友而已。可能他也关心集团公司成立问题，毕竟可以带动明月乡发展，这可是一大笔政绩，他们当官的不就是想要这个吗？”古梅听了点了点道：“嗯，你说的也是，不过……”“哦，你们不是说集团成立吗？什么时候？”林东立即打断古梅的话，赶紧转移话题，再这么问下去，他自己都兜不住了，尽管他对萧玉如这个美艳乡长有想法，但是在其他女人面前还是收敛一点比较好。“五天后，五天后，我们就进行成立仪式。”梅姨说道。“行，这几天我就在混元居，有什么事，就去哪里找我，”林东说道，这几天他准备炼丹，然后突破练气五层，如今手里有了火莲果，可以炼制中品灵丹三色玉莲丹了。这次见识古武界后，林东才知道天外有天，人外有人，尽管他斩杀了几位归元境宗师，可是归元之上还有通玄境大宗师，以他练气四层修为多半不是对手，就算他施展神通术，也没有百分百把握。况且通玄之上还有入圣境的绝世强者，这还只是古武者，谁知道有没有修仙者呢？所以唯有实力，才是他说话的底气。“对了，这段时间我们都吃的是混元居那里种的瓜果蔬菜，感觉十分美味，而是对身体很有好处，还有美容养颜的功效，咱们要不要成立一个农产品有限公司？在药材基地旁边再建一个大农场，咱们种植的农产品肯定能风靡全国。”古梅说道。林东眼睛一亮，这可是生财之道。“对呀，这个可以，，这就交给你去办吧，待会儿你就去注册一个农产品公司，不过你知道，咱们的瓜果蔬菜之所以有这个功效，都是有育灵液的原因，到时候我会把育灵液给你们，你们自己看着办。”林东交代几女一些事情后，就来到别墅区后面的第五区域，这是林东修炼禁区，开辟的修炼洞府“混元居”