来到一座密室前，唐雪梅轻轻移动了一座小雕像，然后，大门就轰隆一声，向侧面滑开，露出里面的空间，只见里面放着一具冰棺里，冰棺静静地躺着一名长发女子，她面容秀丽，身材玲珑，是个难得一见的美女，不过，林东神识一扫之下，才发现她的体内，居然残留着数百根比牛毛还细嫩不知多少倍的金色细针，每一根，都有至少五厘米长，而且更离谱的是，林东居然，也认不出那金色细针，到底是由什么材料所铸，连科学仪器都扫描不出來，而肉眼，则更是看不出，要不是他是修仙者，有神识，恐怕也发现不了那些金色细针，“好歹毒的暗器，”林东忍不住说道，“什么暗器，”苏媚听得心惊肉跳，“你师姐她，其实是中了一种歹毒的暗器，才会变成现在这样子的，”林东指了指冰棺内的长发女子，一脸笃定，“怎么可能，”唐雪梅也不可置信地惊呼了起來，只见她，伸出那纤纤玉手，隔着冰柜在长发女子的脸颊位置，温柔地轻抚，檀口一张，便幽幽道：“如果月儿是中了暗器，不可能检查不出，”“如果暗器的材质，是古武者真气和科学仪器都无法查探出來的呢，”林东的唇角，扬起一抹自信微笑，“那她还有救么，”唐雪梅那期盼而动人的眸光，忍不住瞟向了林东，“碰上我，当然是有的咯，”说到这里，林东忍不住咋舌了起來：“那暗器，进入她身体的位置，几乎全在周身的各大穴位，入位之深和精准，根本匪夷所思啊，而且那暗器，也非常之细，比你发丝都要细嫩数倍，”“如此暗器，怎么可能进入体内，”唐雪梅问道。“我猜测这应该是一种毒，进入体内后，才会形成这种暗器，封住各大穴位。”“先把她抬出來，取出所有暗器金针，再疗养一番，就沒事了，”林东说道。然后，将那长发女子抬出放在地上，灵力翻涌之下，那长发女子的体温渐渐上升，沒消多久时间，便开始面色红润了起來，林东走到那长发女子面前，双臂张开，刹那间，滚滚灵力涌出，犹如狂潮般席卷，直接使得，那长发女子的娇躯缓缓地漂浮起來，“喝，”林东清喝一声，双手虚空连画，眨眼便在身前，乍现出了一个脸盆大的赤红旋窝，滚滚吸力，自旋窝乍现，紧跟着，林东将长发女子的娇躯，直立起來，然后催动那赤红灵力旋窝，逼近长发女子，咻，咻咻，几抹淡淡的金芒，陡然自长发女子的娇躯乍现，然后，以奇快无比地的速度，沒入了赤红旋窝，咻咻咻，咻咻咻咻，在林东的巧妙控制下，长发女子的娇躯开始虚空翻转不停，以至于，一道道几乎肉眼不可见的淡淡金芒，接连不断地被吸扯到了赤红旋窝，约莫十几分钟之后，林东长长吁了口气，绕是以他练气五层实力，已是累得满头大汗，主要是女子体内暗器太多了，数百根，细如牛毛。“总算好了，”轻轻挥手之下，林东撤去那赤红灵力旋窝，轻轻将长发女子的娇躯放在地上，然后，他掌心一摊，赫然是一堆细得不能再细的金色细针，“这就是从我师姐体内，吸扯出來的暗器？”苏媚不可置信地瞪大了美眸，此时，就连唐雪梅也大吃一惊，饶是她，因为古武实力强横而视力绝佳，也还得凑近林东的手掌，才能瞧见林东的掌心多了一小撮金色针状物，这还是，在那些金色细针一起放置的情况下，才能看见的，倘若单独拿起一根，她可能看都看不见，实在是，太过于细小了，“行了，我已经给她服用疗伤丹药，将她扶下去，休息半天就可以醒来了。”林东拿出一粒回春丹给女子服下，然后对着苏媚说道。说完，苏媚就将她师姐背了出去。“唐谷主，在下有一事相求，”林东看着唐雪梅道。“林先生请说。”唐雪梅道。“你可知道天浮山在哪里？”林东问道。“天浮山？你说的这是一座山的名字？”唐雪梅疑惑道，林东点了点头道：“没错，这可能是千年前的叫法。”“千年前？这我也不知道，不过万花谷的藏书阁里收录有不少古籍，你但是可以去看看。”唐雪梅说道。“那就多谢唐谷主了。”……两个小时后，林东一脸喜色的从藏书阁出来，经过他的查找，又在网上通过地图对比，发现，天浮山是两千年前秦朝时期的叫法，现在叫做雁荡山，位于江浙省。“林先生，怎么样？有消息了吗？”唐雪梅看到林东一脸喜色的走出藏书阁，不由上前问道。“嗯，查到了，多谢唐谷主。”林东笑道。“对了，媚儿呢？”“她在陪她师姐呢。”唐雪梅道，林东点了点头道：“行，那我就先走了，回头你告诉媚儿，有空我会过来看她的。”林东说完转身准备离开。“那个，林先生，请留步。”唐雪梅叫住林东，然后来到林东面前，一张美艳的俏脸犹豫不决。“唐谷主，有事你就说吧，不用犹豫了。”林东看着面前这位成熟美妇，笑道。“林先生，刚才我听媚儿说，那个炼丹的鼎她给你了？”唐雪梅说道。林东笑着道：“是的，难道唐谷主想要回去？”“不是不是，我不是这个意思，”唐雪梅连忙否认。“那你是什么意思？”林东饶有兴趣的看着面前的成熟美妇，笑眯眯的道。“林先生是否能够沟通药鼎？”唐雪梅看着林东问道。“没错，我不仅可以沟通药鼎，还可以用它炼丹。”林东很干脆的点了点头。“那么说来，林先生可是传说中的修仙之人？”唐雪梅激动的问道。“为什么这么说？”林东眯着眼睛，不答反问，看着唐雪梅，没想到这女人竟然知道修仙者，看来万花谷并不简单呀。看到林东没有否认，唐雪梅心中立即有了推断，随即说道：“林先生有所不知，这药鼎名为黄龙鼎，是千年前我们万花谷开宗祖师传下来的。”“你们万花谷的祖师？难道她是一位修仙之人？”林东问道。“不是，我们祖师是一位武者，一位强大的圣境强者。”唐雪梅自豪的道。“竟然是圣境强者，确实强大，不过为什么现在你们万花谷落魄成这样？”林东好奇道。“还不是修炼资源越来越少，大量资源都被那些大势力把控着，像我们这样的二流宗门可不好过，不过如今我们万花谷也有宗师了，也能争一些资源了。”唐雪梅苦笑道。“那鼎是你们祖师的？”林东问道唐雪梅摇了摇头道：“不是，是祖师道侣的，祖师的道侣是仙家门派的一位强大的修仙之人，而祖师因为没有修仙资质，所以便不能拜入仙家门派。后来祖师的道侣受到门派召唤，说是当时的修仙界发生动荡，要回去支援，无奈离去，不过临走的时候，他留给祖师一个药鼎，说是仙家之物，唯有修仙之人才会激发，算是留给祖师的信物。后来，祖师的道侣一去不复返，祖师便创立万花谷，也将这药鼎作为信物，一代一代传下来。”“原来如此，看来你的祖师也是一位痴情女子。”林东不由的感慨万千。同时心中也是疑惑连连，一千年前的地球修仙界到底发生了什么？为什么武者传承流传了下来，而修仙传承却断绝了呢？那些修仙者到底去了哪里呢？所谓的修仙界动荡又是指什么？随后，林东来到唐雪梅身前，两人面贴面，闻着林东身上的阳刚之气，唐雪梅俏脸微红，心跳加快。虽然她已经四十岁，可是一生中还没有过任何道侣，对于感情，却还是一个空白。当年身为十大美女的她也不是没有追求者，想到还很多，不过她都没有任何兴趣，所以一直单身到现在。林东看着这位成熟美艳的美妇，在她耳边轻轻说道：“没错，我就是修仙者”唐雪梅立马回过神来，一脸震惊，虽然她猜测林东是修仙之人，但是林东亲口说出来，确实很惊人，毕竟修仙之人那可是传说中修士，古武界都没有一个。“还望唐谷主为我保密呀，对于修仙，我也是无意中踏入修仙之道的，我现在的实力只可以对付通玄境大宗师，至于之上的圣人境，还是不敌，你知道的，一旦我的身份暴露，那些圣地里的圣境强者绝对不会放过我的。”林东笑着说道。此时，听到林东说可以对付通玄境强者时，唐雪梅心中震惊的无以复加，通玄境大宗师，那是归元境之上的绝世强者呀，深吸一口气道：“放心吧林先生，我会为你保密的，”“那就谢谢雪梅姐了，我这样叫你可以吧？”林东看着近在咫尺的唐雪梅，眨了眨眼，笑眯眯问道。唐雪梅俏脸微红，没有回答，但是心中却如小鹿乱撞，不由的低下头。林东看着唐雪梅如此模样，不由的好笑，没有想到，这位绝色美妇竟然情感上如此空白单纯。“雪梅姐，我发现你竟然有修仙资质，而且还不错，等时机成熟了，我带你入修仙之道，你愿意吗？”林东看着唐雪梅道。“真的吗？你说我也有修仙资质。”唐雪梅猛然抬头，激动的道。“当然了，你不仅有，而且资质还非常高，你愿意吗？”林东笑道。“愿意，我当然愿意。”唐雪梅激动的道，她看过祖师留下来的古籍，说那些修仙者都能长生不死，法术通天，宛如仙神，当年祖师就是因为没有资质，才不能成为修仙之人。如今，她当然也想成为一名修仙之人，重要的是可以长生不老，容颜永驻，哪个女人不喜欢？“嗯，这件事等以后再说，我现在修为还不够，还不能帮你洗精伐髓，快速入门。不过你放心，要不了多长时间的，”林东点了点道“以后万花谷有什么事可以找我，也可以去找天剑阁，他们阁主是我小弟。”林东笑嘻嘻的道。“对了，这是最后的两粒聚灵丹，可以给万花谷再增加两位宗师。”林东将聚灵丹放在唐雪梅手上捏了捏对方柔软的小手，笑道：“雪梅姐，你真漂亮，之前媚儿说我还不信，现在信了，不愧是古武界十大美女排名第五的绝色，名副其实。”说完，不等唐雪梅回答，林东轻笑一声，就转身离开……过了好一会儿，唐雪梅才回过神，看着手中的聚灵丹，想到林东刚才的话，心如小鹿乱撞，俏脸红晕，随即露出一抹动人心魄的笑容。“这臭小子，不是说聚灵丹没有了吗……”