当两人再次看见林东抱着张月蓉从林间出来后，连忙跑上前去寻问情况。“放心吧，她已经无大碍了”林东淡淡的道。此时，张月蓉已经醒了，被林东抱在怀里，搂着腰肢，感受到林东的大手托住了自己丰.满的大.圆.p股，俏脸顿时微红。虽然已经醒来，但是还是有点虚弱，而且想到林东为自己疗伤，把自己全身都看光了，心中羞涩无比。“蓉姐，你终于醒了，”冷月汐和叶冰凝两人喜极而泣。随后，林东将怀里的张月蓉交给两人，然后便转身朝着林间走去。突然，他停下脚步，转过身，屈指一弹，两粒聚灵丹出现在冷月汐的手中。他在缥缈仙谷里可是得到一百多瓶丹药，疗伤的，修炼的都有。“对于今天的事，我很抱歉，我看你们俩人一个处在先天境后期，一个处在先天境圆满，这是两粒聚灵丹，算是对你们的补偿吧，可以帮助你们突破，”林东淡淡的道。然后又屈指一弹，又一粒丹药出现在冷月汐手中“这是回春补血丹，她使用禁药，身体透支，喂她吃了，就好了。”略微沉吟了一下，看着张月蓉道：“还有，那个东西最好以后不要用了，对身体有很大的危害，可能会破坏你们的武道根基。”林东说完，刚要转身离开，就在这时，冷月汐快速拿出手机，对着林东拍了一张照片。“嗯？”林东先是眉头一皱，有些不解。随后想到了什么，又看了一眼冷月汐的翘.臀，勾起一抹淡笑“美女，不用这么麻烦拍我照片了，我叫林东，东阳市光y县人，如果你嫌还没被打够，欢迎随时来找我报仇，哈哈哈……”然后在冷月汐三人吃惊的目光下，几个纵跃，消失在林间。“这……这竟然是丹药？而且，我感觉到里面有好充沛的能量。”冷月汐吃惊好一会儿白才回过神来，看着手里的丹药道。然后让叶冰凝扶着张月蓉，连忙把补血丹喂给张月蓉，十秒钟后，张月蓉立马变的面色红润，精气神充盈，之前的虚弱感瞬间全部都好了，状态比没有受伤时还好，一点也不像受过伤的人。“太神奇了，这绝对不是一般的丹药。”张月蓉感受自己的身体完好如初，看着冷月汐道。两人都身为古武者，又属于炎黄组，丹药当然也用过，可是她们服用的那些丹药，绝对没有这么神奇。如果林东听到，绝对会嗤之以鼻，古武丹药？那能叫丹药？而且还是以凡级药材和元气药材炼制的，怎么能比的上他用灵药炼制的灵丹呢？跟林东炼制的灵丹是天壤之别。这聚灵丹只是下品灵丹，但是却比古武者四品丹药还要好上不少。“月蓉姐，这里还有两粒丹药，那个混蛋色狼为什么会给我们丹药？不会他对你做了什么吧？难道你们之间有什么事？”冷月汐看了一下手里的另外两颗丹，然后一脸疑惑看着张月蓉的道。“怎……怎么可能，我能跟他有什么事，他无非是我的救命恩人罢了。”张月蓉俏脸羞.红的白了冷月汐一眼，嘴上是这么说，但是想到自己被林东看光摸光，就浑身麻.酥不已，小心脏也扑通扑通的跳。看到张月蓉的模样，冷月汐显然不相信她说，认为他们两人之间肯定发生了什么事，心中不由的暗想“难道那个混蛋色.狼也打了蓉姐的……”想着林东对自己的的所做作为，冷月汐也红了脸。同时，眼睛也瞟了一眼张月蓉那丰.满.的.肥.臀此时，就连一旁的叶冰凝也一脸不信的看着张月蓉。两人的目光让张月蓉有些不自在，更多的是心里有些心虚的很，赶紧转移话题道：“咳咳，既然他说能帮助我两突破境界，要不要试试？”“那就试试吧，蓉姐你卡在先天圆满已经有好长时间了，说不定这次就可以突破到归元境宗师呢，就算不能，也能半步宗师。”冷月汐满脸火.热道：“而且，如果咱们突破了，就能替咱们地组找回一点场子了，我早就想削那帮家伙了，尤其是李明那个混蛋，追求蓉姐你不成，就仗着自己是天组的人，老是打压我们地组。”张月蓉和冷月汐都是炎黄组地组的人，炎黄组是国安部下的神秘特殊组织，他们这些人都是由国家提供功法、武技和修炼资源，然后在各大军区选拔最优秀的超级兵王，将他们培养成古武者。当然里面也有一些世家子弟，这些古武者并不是单一的古武者，他们还都经历过正规军事化训练，每一位的单兵作战能力都十分强悍，堪称顶级古武兵王。这些人主要用来帮助国家完成一些十分困难而又危险的神秘任务以及收集各方机密情报。同时还要监管华夏各大古武门派的动向，一旦有古武门派的人在世俗界伤及无辜，就会接受炎黄组的制裁。炎黄组由炎黄组长统领，四大长老从旁协助，还有不少来自古武门派的供奉。其中炎黄组按照成员实力划分为天、地、人三组。天组实力最强，里面都是宗师级强者甚至还有通玄境大宗师，每组又有若干个特别行动小队。地组次之，都是先天境强者，人组最弱，都是先天境以下，人组一般只负责完成较为简单的任务，困难的任务还得地组和天组。而张月蓉和冷月汐一个是炎黄组地组组长，一个是副组长。但是由于之前张月蓉拒绝了天组一队队长李明的追求，李刚仗着自己的大哥是天组副组长，又是通玄境强者，处处打压地组，张月蓉两人虽然很生气但是又无可奈何，因为实力不如人……于是，二人将叶冰凝送进车了，安置好后，分别吞服了一颗聚灵丹，感受到里面那庞大的能量，两人连忙就地盘膝而坐运转功法去炼化。不一会儿，两人身上的气势猛然一涨，体内真气猛然增多，快速运转，气息不断上升，突破了久久未突破的屏障，修为一路向着半步宗师乃至宗师推进。两个小时后，感受自己体内强大真气，冷月汐惊喜道：“蓉姐，我……我竟然从先天境后期直接突破到了宗师境，这就是宗师境吗？真的好强大，原来那个色.狼说的是真的”。“是呀，而且就一颗丹药就让我们的修为突破到了宗师境，这太不可思议了……”张月蓉感受着体内那磅礴的真气，显然自己也突破到了宗师境，吃惊道。“汐儿，这次多亏了你呀，这两颗丹药一定很珍贵，估计是那家伙看在你的面子上才给我们丹药的吧？”张月蓉笑道。“哪有呀，蓉姐，你这是瞎说，也许是看在你面子上呢……”冷汐月俏脸微红的道。“走吧，上面的救援快要来了，至于林东那家伙，我迟早会找他报仇的，哼”