众人转身一看，便看到林东一脸冷漠的走来。“小东”“林东”“……”原东梅众女看到林东，纷纷喊道。林东点了点头，并没有理会众人，而是来到李飞旁边，在李飞身上点了几下，封住流血的断臂伤口，然后让人将他抬到保安室。“你们都回去工作，这里交给我。”林东看着原东梅众女道。“可是……”原东梅还想说什么，便被林东打断。“梅姨，去吧，没事，这里交给我。”林东笑道。原东梅虽然知道这些人来着不善，但是林东这么说，她也就没有再说什么。其他众女虽然也担心林东，但是原东梅都同意了，她们也不好说什么，只能跟着原东梅回去。原东梅众女走后，林东阴着脸，面若寒霜的看着白俊龙等人冷漠的道：“说吧，你们想怎么死。”此时，林东心中怒火冲天，他自己都没有去找天龙门麻烦，这天龙门倒是自己找上门了，今日，天龙门必灭。“小子，你杀了我们天龙门长老，快滚过来受死。”白俊龙看着林东嚣张的叫嚣道。林东看了白俊龙一眼，然后又看了枯槁老者一眼，最后将目光驻留在白无涯身上。感受到白无涯身上那庞大的气息，远远超过归元境宗师，林东双眼一凝，知道对方是一尊通玄之境的大宗师。“想必你就是天龙门门主吧。”林东看着白无涯冷漠道。“没错，小辈，本座就是天龙门门主白无涯，你杀了我门中长老，今日必取你性命。”白无涯看着林东沉声道。“呵呵，今日你们既然来了，就不要活着回去了。”林东冷笑一声，大喝道：“十方风刃术，”体内庞大的灵力涌出，在身前凝出十几道青色风刃，向着白无涯等人飞射而去。“啊！……”顿时，四道惨叫声响起。虽然白无涯、白俊龙和枯槁老者三人躲过风刃，但是天龙门的其他四人都被风刃拦腰斩断，死的不能再死了。“小子，竟然杀我天龙门弟子，老夫来取你性命。”枯槁老者冷喝一声，身影爆闪，移动过程中，双掌之中，赤红色的内力狂涌，化作一柄炎火之剑，那剑刃尖端直指林东的咽喉。“竖子，看招，炎龙剑斩”“老狗，你以为你宗师圆满就很强吗？老子杀宗师如屠狗，你杀我林氏集团的人，今日你必死。”林东面色冷漠，大喝一声。体内练气六层圆满的磅礴灵力涌出，凝出一只灵力巨掌向着枯槁老者拍去。“哼，雕虫小技，看老夫一剑破了你。”枯槁老者真气化剑，一剑刺向灵力巨掌。当炎火之剑撞上巨掌瞬间被巨掌拍散，同时将枯槁老者拍飞几十米，砸在一颗树上，生机断。“小子，本座要将你千刀万剐。”白无涯看到林东一掌拍死冷长老，面色铁青道。同时他心中一颤，没有想到林东竟然会强到这个地步，难怪当初能斩杀三位宗师后期强者。白无涯真气涌动，身影一闪消失在原地，向林东飞掠而来，同时一拳砸出。“天龙拳”“来的好”林东大喝一声，丹田灵力涌出，同样一拳砸出。通玄境虽然强大，但是对他来说，还是不够看。“碰”两拳相撞，巨大力量，空气中发出一声巨响，无形气浪席卷周围几十米，白无涯瞬间被砸飞十多米，吐了一口血，满脸惊骇的看着林东。“你，你怎么可能这么强。”林东站在原地，冷笑一声：“不是我太强，是你太弱了。”“你……”白无涯还没说完，又是一口血吐了出来，刚才林东一拳已经重伤了他。“结束了，今天就以你之血，为登仙剑开封吧。通玄境大宗师的血，到也没有辱没飞剑之名。”林东冷漠道，然后召唤出登仙剑。“御剑术！去。”飞剑像一道闪电，破空而去，向着白无涯刺去。“什么，这难道是传说中的飞剑？”白无涯此时看着向自己飞来的剑，大惊失色道。同时，感觉到那剑蕴含着巨大能量，对自己有巨大威胁。白无涯一咬牙，两指在衣袖中一夹，一道布满了黑色防御符纹的符箓出现在他的指尖，口中立即喝道：“御”嗡~！一道的黑色光罩瞬间将白无涯笼罩了起来。黑色光罩之上，符纹游走，散发着防御法则的波动。咻！登仙剑飞射过去，重重地轰击在了黑色光罩上，剑体冲击后，黑色光罩之上，激荡起一道涟漪波动，防御符纹游走，涟漪波动顿时平静了下来。“嗯？”林东眉尖一挑，目光扫向那巨大的黑色光罩，光罩之上，符纹闪动，弥漫着丝丝法则波动。“想不到你竟然有一张玄水天符的防御性符箓？”林东眼眸中有着一丝惊异。难怪能抵挡他的飞剑一击，这玄水天符可是四品防御符笠，等级达到了中等之境，就是林东暂时也炼制不出来。林东目前也只能炼制出一品到三品的下等符。这是只有修仙者才能炼制的符箓，地球上数千年前肯定有修仙者的存在，不过，现在不知道因为什么原因进入了末法时代，修仙者难觅踪迹。林东之前听紫兰说这天龙门寻找了一处圣境强者的古武遗迹，想来着这玄水天符可能就是从那出遗迹中找的。可是为什么会有修仙符笠？那个古武遗迹肯定不简单。看来，以后有机会，一定得去那些古武遗迹看看，说不定就很有可能会获得其他修仙者的踪迹线索。“这符箓果然强大。”白无涯眼睛一亮，说道，传说中的飞剑居然没有破开它的防御。“哼，今天就算有玄水天符，也救不了你的命。”林东冷哼一声道：“让你见识一下登仙剑真正的威力。”林东手指掐诀，控制登仙剑，激发登仙剑上面的器阵。瞬间周围的天地灵气涌入剑身，暴出星辰之光，同时衍化有雷火异像，一条雷龙和一条火龙虚影缠绕着飞剑。“去。”林东向着白无涯一指，登仙剑便犹如一道闪电，极速而去，比刚才速度更快。猛烈的撞在黑色光罩上，光罩瞬间破碎。飞剑速度不止，瞬间穿透白无涯的身体，白无涯死。然后，林东招回登仙剑，面色冷漠的向着白俊龙走去了。此时，白俊龙已经被林东吓的瘫倒在地，没想到他的父亲竟然也被林东斩杀了。“你……你别过来。”“白俊龙，你竟然敢打我林东女人的注意，今天你必死，天龙门必灭。”林东冷漠的道。他修为达到练气六层后，神识扫视范围达到了三千米，之前白俊龙对原东梅她们说的话，在千米之外，林东都听到了，白俊龙早已被他列入必杀名单。随即一剑挥出，将白俊龙斩杀。然后林东给天剑阁阁主打了个电话，询问天龙门的宗门位置，同时，让天剑阁派出十位先天境武者来林氏集团，安排在林氏集团四周，以免此次事情再次发生。随后，给原东梅她们打了一声招呼，将剩下的事交给原东梅众女处理，林东就离开了林氏集团。