“白无海，之所以留你一命因为你是天龙门副门主，现在做出选择，是臣服还是死。”林东手持登仙剑，一脸冷漠的道。“选择生，就意味着臣服我，放心，我没那么多闲心干涉天龙门的内事，不过，我若是有事吩咐，天龙门必须全力以赴，当然，我也会为天龙门提供庇护，选择死，那么，今日过后，古武界再无天龙门！”“这……林少，莫非你真要和天龙门鱼死网破么？”白无海脸色变了变。“哼，你想多了，只有鱼死，没有网破，你没得选择，不做决定的话，我就动手了，我的耐心是有限的。”林东脸色冷了下来。白无海咬了咬牙，心中已经有着一丝屈服之意。毕竟生死面前，不畏死的人还是极少数的。死了就什么都没有了，更何况，白无涯又是半步通玄的高手，以后进入通玄境是肯定的。寿命又长，通玄境强者最低有一百二十年寿命，平日里享福不尽，也舍不得死。“我天龙门愿意臣服。”白无海咬了咬牙道。“很好，从此，你就是天龙门新门主，以后，你就知道你做了正确的选择。”林东点点头，旋即，手一甩，一道黑色的符箓飘向白无海。“林少，你这是……？”望着身前漂浮的符箓，白无海面色一变，望向林东。“将你嘴巴都张开吧。”林东语气不容置疑道。闻言，白无海眼中闪过一抹犹豫，他也是老奸巨猾之辈，自然猜测道这纹有赤红色小蛇的黑色符箓肯定是用来控制他的。不过，现在他也别无选择，换做他站在林东的角度，恐怕也不会轻易相信自己的臣服，犹豫了片刻，白无海将嘴巴张了开来。嗡~！黑色的符箓微微颤动了一下，黑色光点消散，一道赤红色的小蛇浮现而出，飞速钻进了白无海的口中。“刚才你吞进的那道符叫做毒灵符，如果背叛我，你会生不如死，现在先让你提前感受一下毒灵符发作的后果。”林东淡淡道。人总是好了伤疤忘了疼，不给点教训，这些古武者怕是不知道毒灵符的厉害，更不会用心帮他做事。林东自从成为修仙者，就明白一个道理，无论是习武还是修仙，在古武界或者修仙者，人都不能心软，否则被坑的最终只有自己。“啊……！”白无海瞬间面色剧变，全身的血液仿佛沸腾了起来一般，体内传来阵阵灼烧之感，还有着一条小蛇在啃噬着他的血肉与灵魂。那般痛苦的滋味令得白无海倒在地上，扭动着身躯，完全没了一派宗主强者的风度。一分钟后，林东指尖一变，白无海体内的痛楚瞬间消缓了下来。“以后用心帮我做事，体内的毒灵符，不会对你有任何影响，若是三心二意，刚才的疼痛会是现在的十倍百倍。”林东扫了白无海一眼，冷冷道。“是，林少。”白无涯满眼畏惧的看着林东，刚才那种痛苦的滋味他可不想再受第二遍。林东随手打出几个火球，将大厅里其他长老的尸体毁去，然后道：“走吧，白门主，带我去你们天龙门的藏宝室看看吧。”白无海当然知道林东什么意思，立马道：“是，林少。”在白无海带领下，两人来到天龙门后山，后山是天龙门禁地，除了门主和长老，其余弟子都不得进入。在这葱郁的山林之中，有着一汪幽静的泉水，泉水居中处，是一座体积十分大的假山。“林少，我们天龙门藏宝库就在那座假山地底。”白无海指着泉水中央的假山说道。“嗯，走吧。”林东点点头，他倒是不怕白无海耍什么花样，毕竟白无海身上还有毒灵符，除非他不想要命了。当下，两人纵身一跃，飞过泉水，落在了假山入口处，白无海在一处突出的石块处扭动几下，一道暗门才打开。暗门里是一道通往地下的石阶。两人顺着石阶下了三十米，前方是一条由宽厚的石壁和石板砌成的通道，通道内由散发着光芒的荧光石照亮。林东和白无海走到尽头，是一道厚重的精钢之门，白无海将钥匙插进去后，将那精钢之门打了开来。“白无海，你在外面守着。”林东说道。“是，林少。”林东进入密室，密室内有几个石室，最先映入眼中的是几排石架。石架之上，陈列着各种武技和心法，是天空门数百年来搜集的一些珍藏，其中一些武技哪怕是对通玄境大宗师都有不小的吸引力。不过，林东身为修仙者，修炼的是法术和神通，自然对这些武技和心法不感兴趣。而且修仙者的法术要比古武者武技高明的多，即使一门低级小法术，也堪比古武界的地级甚至天级武技。更不要说那更加强大的神通术了。在这几排石架之后，是一个五十平米的平整石台，石台之上，最前面放置着十几个剑架和刀架。剑架和刀架之上，平放着数百把带着鞘的宝剑和宝刀，都是达到玄兵的级别，甚至还有不少地兵。但是这些刀剑对林东来说也没有什么吸引力，都是凡物，他可是有飞剑，自然看不上古武界的这样兵器。不过，林东依然用神识在藏宝室搜索着，毕竟天龙门是一流宗门，之前还寻找到一处古武遗迹，他不相信天龙门没有半点好东西。“嗯？”忽然，林东神识感受到一股淡淡的灵气波动，就直接锁定了那处，当看到真正的东西之后，林东顿时喜笑颜开。那是一大截的木料。呈圆柱体，通体光滑透亮，血红色。看长度，目测有两米多。而宽度直径，则有将近一米。而且更让人难以置信的是，这截木料还是悬浮离地的！就这么，如同漂浮在水面上般，悬浮在石室立地半米高的位置。“这是上品灵木，飞龙木！”林东凉气倒抽，是那样的难以置信。而后下一瞬间，他便直接跨坐在那截木料上。简直激动要命！终于得到一件宝贝。他没有想到，如今处于末法时代的地球，竟然还能有这样的宝贝，所谓飞龙木，其实来自于一种会飞树木。这种树，从小到大哪怕到死，是处于高空中的。每天无时不刻，都处于不断地飞行当中，同时也汲取高空中的灵气充盈自身。所以，修真者把这种会飞的树，称作飞龙树。就是在修仙者，这飞龙木也是不可多得的宝贝。因为飞龙木可以炼制飞舟，这在修仙界也是修士赶路工具之一。而飞龙木，则是从飞龙树上砍下来的木材。按照品质，飞龙木有红黄蓝血四个等级。黄色最低，蓝色较好，红色比较好。而血色，则是最好的。林东现在，找到了这么一大截的血色飞龙木！这完全，够他炼制一艘飞船了。虽然不否认，飞剑是个不错的交通工具。但毕竟，飞剑还要用来杀人御敌。倘若在半空的时候御剑，突遭敌手，那飞剑就只能作为交通工具来用。否则，一旦用于杀敌，人就会摔下来。因此，如果能用一艘飞船，来取代飞剑，自然更好些。还有就是，飞剑可容纳的人数有限。比如林东的登仙剑，即使变到最大也是两米长，半米宽，撑死能带六七个人顶天了。但飞船嘛，那么宽敞，载个几十人完全都没问题了。“没有想到地球上还有这样的灵木，看来虽然现在处于修仙末法时代，但是地球上一些地方还是可能存在宝贝的。”林东看着飞龙木道：“这天龙门只是一流宗门就有这样的宝贝，那古武界那些顶级宗门和超级宗门是不是宝贝更多？”林东发现，以后有必要的话，没事可以去那些古武宗门、古武家族走上一趟。