落云山位于华国南方，处在粤南省边境，与豫南省接壤，是真正的原始大山，海拔数千米高，直插云霄，群山连绵，横穿几个省份。一个小时后，林东御剑飞行来到落云山上空。此时的落云山云雾缭绕，宛如仙境。之前从天剑阁那里得知天龙门驻地就在落云山，于是展开神识，开始搜索天龙门所在。林东神识覆盖方圆三千米，不断的在群山之间搜索，落云山很大，半小时后，林东终于找到了天龙门所在地。“哼，原来在那里。”林东御剑朝着西南方向而去。不一会儿，进入落云山内围，发现远处一排排古建筑，犹如古代楼阁，边上还有一些弟子把守。……天龙门议事阁。此时，一间大厅内，一张红木长桌上，放着七杯香茗，茶香袅袅。七道气息浑厚的身影坐在红木桌前。每当天龙门有重大事项时，长老们都会在议事大厅内开会，而能够成为天龙门议事长老的人，至少是宗师级强者高手。此时，坐在主位之上的，是一位身着白袍的中年男人，身上散发的气息是七人之中最强大的，此人是天龙门副门主白无海，是白无涯的弟弟。另外六名宗师级长老，则分坐在红木场桌的两边，一边各三人。“诸位长老，此次召开长老会的目的，想比大家都已经知道了。”白无海微沉的眸子扫视了一转眼在场的众人道：“宗主已经启程去江南省取那小子性命了，等宗主传来消息后，咱们就要派人手去灭的天剑阁和云煞宗。天剑阁是二流门派，没有宗师坐镇不足为惧，倒是血煞宗，身为老牌的一流势力，虽然宗主血无川死了，但是血煞宗如今还有四位宗师，不容小觑。”“副门主，难道那小子真的那么强吗？竟然需要门主亲自出手？要知道，门主可是已经进入通玄之境了。”一位白发老者长老看着百无海疑问道。“一人斩杀三位归元境宗师，你说强不强？就算他还没有入通玄估计也是半步通玄了，门主不去难道指望你们？”白无海看着在座的长老淡淡的道。“行，那就等宗主传来消息再做决定，那小子既然崛起那么快，一定是有大机缘，如果我们天龙门能够得到，必然能再进一步，我都有点迫不及待了。”一位红发红须长老点了点头赞同道。“呵呵，不用等你们的门主了，他已经下地狱了，我过来就是送你们去团聚的。”空旷的议事大厅内，忽然有着一道轻笑声传出。“谁？！”白无海以及在场的众人面色大变，齐齐向着声音传出的地方望去。那里，不知何时有一道青年身影轻倚着石柱，眼中有着淡淡的冷光闪动。“是你这个小畜生？！”白无海脸色变了变，声音中有着一丝惊诧。报告上有林东清晰的照片，眼前之人，不是那小畜生，又是何人？其余的长老也纷纷目露惊异，显然，没想到，这小子竟然敢跑到他们天龙门驻地来。“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”白无海眼中闪过一道寒芒。至于林东刚才说的白无涯已经死了，白无海压根都不信。白无涯是通玄境强者，谁让杀了他？“今天，我就是来灭了你们天龙门的，说吧，你们想要怎么死。”林东淡淡的道。“小畜生，还真是够猖狂的，待老夫先擒下你，看看你嘴还硬不硬。”红发红须的老者冷喝一声，双掌之上，有着红色的火焰腾燃，身影一闪，对着林东就拍了过去。“火元掌”这位老者叫刘业火，是天龙门的几大长老之一，一身火功出神入化。“哼，在我面前玩火，你还嫩了点。”林东冷哼一声。随即他指尖掐诀，一道长十几米，蜿蜒摇摆的火龙在他身前的半空中形成，赤红色的火焰弥漫火龙的周身，令得整个大厅都变得灼热了起来。“火龙术！去！”轰！巨大火龙呼啸而出，对着业火长老轰然而去。业火长老面色大变，显然没有想到，林东在顷刻间就施展出这等威力的攻击。“火元掌！业火焚天！”当下，业火长老大喝一声，双掌之上的红色火焰腾燃而旺，化作漫天红色火焰，袭向那火龙。嘭！火龙呼啸而过，携带狂暴的火系能量，穿过那红色火焰，轰击在了业火长老的身上，将业火长老打飞出去，重伤。看到业火长老被林东一招打飞重伤，其余的诸位长老也面色凝重，目光惊疑地落在林东身上。“小子，果然有点手段，怪不得敢只身来闯我天龙门的大本营。”白无海脸色一沉。“我本来想大开杀戒，但是现在我改变主意了，准备给你们一个机会，要么臣服于我，要么死！”林东扫向白无海等人，冷冷道。天龙门是一流上等门派，如果能掌控过来，那么到时候和天剑阁合并，定然能成为他手下的一大势力。“大言不惭。”白无海冷笑一声，眼中杀意沸腾，半步通玄境的气息散发开来，将他身旁的桌子和椅子都震为靡粉。“阴阳太极印。”白无海双手结印，一只手成漆黑之色，另一只手成白色，一道黑白相间的太极圆印在他的双掌间形成。“是阴阳太极印，想不到副门主一开始就祭出了杀招。”其余长老面色微凝地望向白无海。“小畜生，死吧！”白无海目光一寒，双掌推出。咻！那道阴阳太极印化作一道奇快无比的流光，对着林东暴射去。“哼，雕虫小技。”林东冷哼一声。通玄境他都能斩杀，何况白无海只是半步通玄境。林东现在是练气六层圆满，对付半步通玄跟玩一样。一掌随意拍出，携带着磅礴灵力向着飞来的太极印碾压而出，瞬间将太极印拍碎。同时灵力巨掌继续向着白无海碾压而出。“什么？这小子怎么这么强？竟然破了我的太极印。”白无海看到自己攻击被破，大惊失色。连忙往旁边一闪，才堪堪躲过灵力巨掌。嘭~！那灵力巨掌轰落在白无海身后的石柱上，石柱上顿时破碎成渣，整个大厅都剧烈晃动了一下。“众位长老，大家一起上。”白无海大喝一声，率先向着林东攻去。紧接着，其他长老纷纷攻来。“哼，既然你们不臣服那就去死吧。”林东冷笑一声，召唤出登仙剑。“御剑术！飞剑斩敌！去。”咻！登仙剑犹如一道银色闪电，破空而去，朝着白无海等人飞去。噗！噗！噗！顿时，大厅里响起一声声惨叫声，登仙剑在林东控制下，在大厅里不停地穿梭，每秒登仙剑就斩杀一人。