走出高铁站，林东将两个行李箱放到车里，然后载着古梅和叶菲离开了。“老公，你刚才是不是故意的？你都不知道你那老同学刚才脸色有多难看。”车上，古梅捂嘴笑道。“是呀，我也感觉老公是故意的，”叶菲也开口笑道。“咳咳，你们看我像那样的人吗？”林东白了两女一眼。“你不像”“你就是”两女相视一笑道。顿时，车里充满欢声笑语。自从叶菲成为古梅的助理后，两人的关系就亲如姐妹。而且又都是同龄人，自然聊的来，古梅也接受了叶菲是林东的女人。看到两女关系这么亲密，林东嘴里也勾出一抹微笑，最后一丝担心也放下。当晚，林东和众女就在药材基地第五区域，龙明山山顶的混元居聚了一次餐。除了古梅、叶菲、原东梅、孙冬妮、春花婶、黄秀梅、马蕙兰外，紫兰和韩灵儿也来了，韩灵儿现在智力恢复的很不错，已经有十一二岁的思想了，跟紫兰相处的像姐妹一样，玩的来。众女亲自下厨，用混元居里自种的瓜果蔬菜和鱼肉，做了一桌丰盛的晚餐。这些瓜果蔬菜和鱼在灵气和育灵液滋养下，无比美味，说是仙珍也不为过。众女都胃口大开，吃的津津有味，还喝了不少酒，个个都喝的小脸红扑扑的。她们都是凡人，吃了这些可以美容养颜，自然好处无穷，吃完饭后，众人交谈了一会儿，孙冬妮和春花婶带着紫兰和韩灵儿率先离开，她们住在第四区域别墅区的同一栋别墅。然后黄秀梅和马蕙兰也离开了，她两也住在别墅区。至于古梅、原东梅、叶菲三人是林东的女人，早就在林东的要求下，搬到了混元居跟他住在一起。混元居是古代楼阁式建筑，占地数百平，有三层，每层有四个房间，一共十二个。此时，林东的一双眼睛不停地在三女身上扫视着，一边看，一边邪笑，将三女看的浑身有点不自然，羞.涩无比。“我先回房间了。”“我也回房间去了。”“我也回去了。”原东梅、古晴、叶菲三女红着脸说完，不等林东说话，就快速起身，回房休息。“嘿嘿，今晚你们一个都别想跑，尤其是梅梅和菲菲，今晚到底先吃你们两中的谁呢？”林东看着三女的背影，怪笑道。看到今晚星空漫天，林东打算修炼一会儿《九转星辰诀》，两个小时后，林东收功，然后悄悄的溜进原东梅的房间，自然两人免不了一场激烈大.战。两个小时后，才平息战斗，这梅姨不愧是三十岁熟妇，熟妇熟妇，腾云驾雾，战斗力就是厉害，三十如狼四十如虎，要不是林东体质好，根本顶不住。将原东梅喂饱后，林东又悄悄的来到二楼古梅的房间前，发现门被反锁了。“嘿嘿，这可难不倒我。”林东嘿嘿一笑，运转灵力，在手指上凝出一根灵力针，然后把灵力针扎进钥匙孔里一扭。“咔”发出一声轻响，门开了。林东立马跟做贼一样，蹑手蹑脚的溜了进去，并带上了门。“小梅儿，我知道你没睡，古人云春宵一刻值千金，你看，这才前半夜……这样的时间要是浪费了，你数数看得要损失了多少钱啊？”林东看着被子里的古梅笑道“老公，你、你……你真是太坏了…………”虽然她知道这一刻早晚都得来，但是真来临时，她仍然紧张无比。“嘿嘿。老婆，我来了……”林东嘿嘿一笑，一下扑了上去。顿时，房间里满是春.色……原本窗外还能看到一轮明月，可这会儿，那一轮明月已经不知所踪，似乎隐匿到了云层间，仿佛羞于看到房间里的一幕般第二天，林东给袁老打了个电话，要他准备一批玉石，然后就开车去了县城古玩城。林东打算用玉石在林氏集团周围布置五行杀阵，五行杀阵一启动，林东就可以感应到。