“王乐？”林东看着眼前这位身高不到一米七，穿着西装革履，打扮光鲜亮丽，油头粉面的年轻人，愣了一会，才认了出来，这人竟然是他的一位初中同学。这不怪林东愣神，而是对方的变化太大了，与他当年记忆中的那个初中同学有不少的差别。初中的时候，两人成绩都不错，经常是全校第一第二名，不过，多数时候都是林东蝉联第一，因此王乐一直把林东当成了竞争对象。后来的升学考试，林东以全年级第一的成绩考上了县里最好的高中光川二高，而王乐差一点，没有考上，去了其他高中，后来两人就交集少了。当初，在初中时，王乐喜欢学校的一个校花，可惜那个校花钟意林东。那个时候的林东可是学校校草，风云人物，长的又高又帅还学习好，自然吸引许多小姑娘的追捧。不过林东那个时候家境不好，并不想谈恋爱，一心一意扑在学习上，就没有答应。可是那个校花也是一根筋，一直追了林东三年，给林东写了上百封情书。而对一直追她的王乐，却是一直不怎么理睬，这让王乐恨透了林东。初三毕业前，因为这个校花，王乐还私下约了林东，打了一架。初中毕业之后，两人就没有什么交集了，后来林东听说王乐的爸爸当了包工头，包下了几个工地，大赚了一笔，现在家里面也有个几百万了，生活相当富裕了。王乐大学毕业后，就帮着他爸爸跑生意，还成立了建筑公司，现在已经是个十足的大老板了，在那些初中同学之中，算是混的最好的几个人了。林东还听说，当初追了他三年的那个校花，现在成为了王乐的女朋友。“林东，真是你啊，老同学，咱们有八、九年没见了吧，没想到今天在这遇见了，你这变化也太大了吧，不愧是当年咱们学校的校草，风云人物，比之前更高更帅了。”王乐看着林东笑道，但他看到林东比以前更高更帅，气质更好，心里更加的嫉妒了。不过想到自己如今混成了大老板，以前追林东的那个校花更是成了自己的女朋友，立马感觉扬眉吐气了，心里好受了一些。其实王乐嫉妒也很正常，林东之前本来就长的帅，身高也一米八。如今成了修仙者，在灵力滋养下，五官变的更加精致立体，身体又长了几公分，身材也更加挺拔，如今一米八五的身高，变的更高更帅，身上气质如仙。不过王乐现在做了老板，气场比以前初中的时候，强了不少。“老同学，你现在在哪里工作呢？”王乐看着林东，目光相当的锐利。“我大学毕业后，就回了老家，自己做点小生意。”林东平静的回应道。回老家？小生意？王乐心里有些得意，听林东所说，他感觉林东现在混的并不好，至于林东说的小生意，他完全没有放在心上，林东以前的家世他又不是不清楚，一个农村人靠自己，短时间内又能做什么大生意。王乐现在心中终于好受了一把，感觉自己这么多年，终于在林东面前赢了一局。你长的高长的帅又怎么样？你是校草又怎么样？你学习好又怎么样？现在不还是混的不如我？现在这个社会就是金钱社会，有钱就是大爷。“我现在在做建筑生意，开了一个建筑公司，一年能赚一百多万，如果你以后想要干这行，可以来找我，咱老同学我肯定会帮你。”王乐拿了一张名片给林东，林东看了一眼，收下了，说了一句谢谢。“我来接诗诗，你在等谁啊，难道是女朋友？”王乐已经将当年初中时候的女神诗诗追到手，即将结婚，他很想知道林东的恋爱情况，找了一个什么样的女朋友，是不是比不上诗诗。如果他从财力、工作、女人这三个方面全面碾压林东这个从前的对手，他会觉得非常的爽！“嗯，她三点的高铁。”林东笑道，他哪里不知道王乐心中想什么，只是不想跟他一般见识。他是修仙者，以他现在修为和心境，早已经心如止水，已经很少有什么事让他在乎了，王乐的行为在他眼里就是小孩子一样，不值一提。“哈哈，老同学你的眼光可不是一般的高，当年初中时诗诗追了你三年，你都没看上，不知道是什么样的美女，才能拴住你的心啊！”王乐哈哈大笑，将林东捧的老高，可实际上，他可不相信林东能够找到比李诗诗更好的女人。毕竟进入社会后，可不像在学校那么纯真，没有钱、没有地位，哪个好女人会瞎了眼跟林东这个一无是处的人？他之所以这么说，主要就是捧杀林东，让林东自己心中感觉羞愧，让林东尴尬。林东笑笑没有回答，两人等了一会，很快到了三点，一波人从楼梯口走了过来。这时，林东收到了一条微信。“我和菲菲下车了，你到了么？”古梅发来了微信。“我就在出站口等你。”林东立刻回了一条。很快，古梅和叶菲两人的身影就出现在林东的眼帘。古梅穿着一袭黑色的连衣裙，黑色的高跟鞋，带着一副墨镜，迈着修长丰.腴.的大.白.腿，推着红色的行李箱，从楼梯口下来。她的黑色秀发随意的盘挽在脑后，增添几分成.熟.风.韵，宛如美丽的少.妇，边上的叶菲则是清纯靓丽的打扮，上身穿着一件印有卡通的白色jin身衬衫，将那丰.满.的身材勾勒出来。下身穿着一件女士蓝白色牛仔裤，脚踩一双水晶高跟鞋，将那修长丰.腴的大长腿展现出来。她也推着一个小巧行李箱，秀发迎风飘扬，非常的飘逸。两个绝色大美女，自带女神光环，自然吸引了周遭人的目光。“好漂亮的美女啊，我光川县竟然有这样的美女？”王乐看着古梅和叶菲的方向，不由的吞咽了几下，张大了眼，满目惊艳之色。他的女朋友李诗诗，已经是姿色不错的美女了，可惜与这位美女一比，就差了不少。“哎，不过这种美女，肯定是富二代、官二代的女人，我们这些普通人根本没有机会。”惊艳过后，王乐又感叹了一番。林东听到了王乐的话，便说了一句实话，“不见得吧，其实……她们就是我女朋友。”“林东，多年不见，你现在也会开玩笑了啊！”王乐看着林东，哈哈一笑。他以为林东是在开玩笑，他自然不会相信这么漂亮的美女，会跟林东，而且还是两个绝色美女。这时，古梅刷票后，率先走了出来，立刻奔向了林东。“亲爱的，半个月不见，想死了你！”林东自然也张开了双臂，古梅立刻松开了行李箱，投入了林东的怀抱，周遭的人群中，立刻炸开了！“卧槽，那人是谁啊，虽然长大又高又帅，但是身上穿的衣服一看就很廉价，怎么看也不像是富二代啊，竟然泡到了女神，真是让人羡慕啊！”“哎，看来女神也并不是富二代、官二代的专属嘛，我等吊丝只要有本事，照样可以将女神抱回家啊！”“得了，看看你长什么样，人家至少长得又帅又高，你有什么……”“……”王乐站在林东身旁，张大了嘴，一脸的不可思议，正要说什么的时候，忽然看到，又一个绝色美女跟林东抱在一起，当场石化。“菲菲，好几天不见了，老公也想你呀，”林东松开了古梅，又将叶菲抱在怀里。“讨厌，这里人多，梅姐还在旁边呢。”叶菲用小拳拳捶了一下林东胸口，羞涩道。虽然古梅和原东梅知道她和林东的关系也接受了她，但是在大庭广众之下，还是有点害羞。“哈哈，怕什么，你是我女朋友，让他们羡慕去吧。”林东哈哈笑道，然后一脸挑衅的看着周围羡慕的眼光。“卧槽，怎么回事？难道那小子有两个女朋友？？”“是呀，难道现在女神都喜欢屌丝吗？”“艹，那小子肯定是小白脸，被那两个绝色美女包养了……”“艹，我不服呀，我长的也不差……”“是呀，我也不想努力了，哪里有富婆呀…………”“……”“林……林东……她们真是你女朋友！”王乐此时脱口而出道。他实在太震撼了，他眼中的女神，竟然真的是他老同学的女朋友！而是两个都是。为什么！女神为何会看上他！而且还是两个女神，王乐心中，嫉妒到发狂！他感觉他的世界观都要崩塌了。古梅和叶菲这才看向了王乐，然后又看了看林东。“梅梅、菲菲这是我的初中同学王乐。”随后，林东又向王乐介绍了下古梅和叶菲。“老同学，这是我女朋友古梅，这也是女朋友叶菲，我接到人了，就先走了！”林东向王乐摆了摆手，然后一手推着一个行李箱，跟古梅和叶菲一起出了出站口。