“兰姐，梅姐，没关系的，咱们冬天穿得多，能脱好久呢？而且只打到十二点，到时候要去放烟花和鞭炮，打不了几局的……”原东梅这会儿也有些酒劲上涌，对这种平时根本不会玩的游戏也有了些兴趣，撺掇起了张淑兰和黄秀梅。当然，她要是知道此时林东心中的想法，她肯定不会这么说的。听到原东梅的话，再看看身上的羽绒服和毛衣，张淑兰和黄秀梅相互看了看，也就半推半就的点了点头。只是点头的时候，两女心里莫名有些忐忑，尤其是她们看到林东那迫不及待的目光后，心脏更是扑通扑通跳的厉害。尤其是张淑兰，上次治疗已经被林东看光一次了，让她羞涩不已。输了脱一件衣服，这可不是闹着玩的，万一把把输，脱光了那可该怎么办？说不出去的话，泼出去的水，张淑兰本来还有些迟疑，但看到林东已经开始洗牌后，这才咬了咬牙，决定豁出去一次。“等一下。”正当林东洗好了牌准备抓牌时，紫兰突然叫停了。“怎么了？你想反悔？”王嫣看着紫兰打趣道。两女年纪都是十七八岁的美少女，年纪差不多大，相互看不顺眼，火药味十足。“哼，本无敌美少女赌神才不会反悔呢。”紫兰冷哼一声道：“我们重新分组，这样才更公平。”“没问题，重新抓阄。”林东点了点头道。其余几女也同意，于是又重新抓阄分组。最终，林东和柳春花、张淑兰、王嫣母女一组，是地主。紫兰、原东梅、马蕙岚、黄秀梅四人一组，是农民。抓牌的时候，张淑兰起手第一张就拿了个大王，这让她心里忍不住长舒了一口气。打牌虽然要靠技巧，但运气也是非常重要的，她的技巧或许不行，但运气或许不错。可再起一张，她就忍不住有些傻眼。这一张，她居然只抓了个最小的破三。这让她忍不住有些傻眼，按照起手的运气，这把她最起码也得拿个A才对啊。三就三吧，三多了也是炸弹，而且要是能够配上连子，也一样用得上。一边安慰自己，张淑兰一边继续抓牌。可当一把牌抓完，她脸上的神情却已是变得比哭还要难看。这一整把牌，除了个大王之外，就再没有其他的好牌，最大的也只是个Q更重要的是，她手里的这些牌还都是三不沾，别说配连子了，就连对都没几个。三副牌混在一块，还能起出来这样一把牌，这运气也真是没谁了。“哈哈，梅姨，咱两一组，你一来我的运气就好了！这会咱们农民要翻身了。”紫兰抓着牌得意一笑，在莲花村的这段时间，紫兰跟大家都大成一片，尤其是跟原东梅之间的关系是最好的。然后挑衅的看着王嫣道：“就你的牌好，我的牌可也不差！”王嫣不甘示弱的反击道。不过说话的时候，明显有些底气不足，显然牌也不是很大。“大顺子！三到A，谁要！”紫兰嘿嘿一笑，直接扔出了十四张牌，看的王嫣不由得傻了眼。紧接着，紫兰根本就没给旁人出牌的机会，一个飞机带翅膀，再加上一个炸弹Q，就将手里的牌全部放了出去。就连林东也似乎没了之前的好运气，在紫兰赢了以后，昏招迭出，每次出牌，都恰好把自己的牌出在了马蕙岚和黄秀梅的手里，被她们管的死死的。最终，地主方全部失败，农民全部大获全胜。“脱衣服，脱衣服！”紫兰乐得眉开眼笑，指着林东、柳春花和张淑兰、王嫣母女道。张淑兰脸色有些尴尬，躲躲闪闪的看了林东一眼后，准备解羽绒裤的拉链。但就在这时，王嫣撇撇嘴，把鞋带一解，拿着鞋在紫兰面前晃了晃。“你耍赖，我们说的是输了的脱衣服，没说让脱鞋！”紫兰气得哇哇叫，大声指斥王嫣不遵守规则。“哼，难道鞋子不是衣服的种类之一吗？还是你平时不穿鞋子？”王嫣伶牙俐齿的反驳道。面对王嫣的诡辩，紫兰无可奈何，只能捏着鼻子认了。“哼，等鞋子都脱了，我看你脱什么！”看着林东、柳春花、张淑兰跟着脱下了鞋子后，她气鼓鼓又虎视眈眈的道。斗地主的节奏很快，不一会儿功夫，又是几把结束了。紫兰这小丫头的好运气来得简直就如开了挂一样，根本不给林东他们任何还手之力。把把都有炸弹，甚至有一把还抓了个六张王的天王炸弹，轰得林东他们是找不着北。几把输下来，王嫣别说鞋子了，袜子、羽绒服外套，还有外面的牛仔裤都脱了下来，身上只剩下一套张淑兰强行让她穿上的秋衣秋裤。张淑兰被她们几个人盯得脸颊通红，鼻尖都起了一层薄汗，低着头根本不敢和林东有目光接触，哑着嗓子道：“我们总输，你们总赢，要不我们打穿衣服的吧？”“不行，就打脱衣服的，我就不信，我今天难道要luo奔不成！”可惜的是，王嫣已是有些输红了眼，压根不听劝，愤怒的摇了摇头。“好，有志气，我欣赏！”紫兰一竖大拇指，嘿然道：“那我们继续！”张淑兰无奈的摇了摇头，她觉得这次要被自己女儿坑惨了，只能祈求上天保佑，希望能给他们这边一点儿好运气，不然的话，要是这么一直输下去，可就太不是个事儿了。仿佛上苍真的听到了她的祈求声一样，从这一把开始，运气瞬间逆转，她和王嫣手中的牌好到了不可思议的地步，把把炸弹，把把飞机带翅膀。只是几个回合的功夫，就让紫兰、原东梅、马蕙岚和黄秀梅四人把身上的衣服也脱得只剩下了秋衣。不会是这家伙在使诈吧？原东梅疑惑的看了看正在洗牌的林东，心里不禁泛起了嘀咕。不然的话，这种轮流赢的牌局，也未免有些太巧了。更重要的是，这场牌不管怎么打，也不管输赢，最后的赢家，都是林东！因为这可是这家伙大饱眼福的好机会。当看到原东梅带着有些怀疑的目光看向自己时，林东心中一跳。“糟了，难道被梅姨发现了？”咚！咚！咚！就在林东思考怎么办时，电视里突然响起了新年倒计时的钟声。“走喽，我们去放鞭炮烟花！”听到这声音，林东心中舒了一口气，赶紧放下手中的牌，把衣服一套，向别墅外走去。一声烟花爆竹，打破了梅姨的疑惑，也浇熄了王嫣报复的怒火。