林东抱着方姑跟在张凯之的身后，出了洞穴，向禁地内走去。此时，这方小世界同样被冰雪覆盖，地面之上，倒是布满了一片的白骨，中间更是散落着一些长剑和武器的东西，应该是一些来此禁地寻宝的古武者留下的。张凯之和孙强倒是捡了一些，而林东自然看不上这些武器，这些都是古武界的武器。古武界的兵器分为黄、玄、地、天四个级别。黄兵就是普通冷兵器的称呼，一般都是实力低微的古武者，比如后天古武者使用。而玄兵只有先天境以上古武者才有资格使用，玄兵虽然没有达到法器级别，但是算是半法器，威力不是普通兵器能比的。而地兵那就是真正的法器了，就跟修仙界的法器一样，不过古武界中大部分地兵都是下品法器，只有极少数达到了中品法器级别，至于上品法器级别的地兵更是少之又少。而天兵在古武界中就是传说，不曾有人见过，林东猜测，这天兵最低也是半灵器级别。至于灵器，林东是肯定不信的，毕竟真正的灵器在修仙界都是十分珍贵的，古武界怎么可能有呢？此时，眼前地面上虽然散落了不少武器，但是只有少数武器达到了法器级别，他自己已经有一柄上品飞剑，乃半灵器，自然看不上寻常的法器。不过他倒是帮着方姑弄到了一把长剑。那长剑品级不差，达到了中品法器级别的了。看到林东捡到一件中品地兵，张凯之和孙强两人羡慕死了，因为他们两人只捡到了两件下品地兵，跟中品地兵不能比，中品地兵在古武界都是很少很珍贵的，随便一件都能拍出天价。两人不由的感叹林东走了狗屎运，不过当两人看到林东把那把中品地兵递给怀里的方姑时，都大跌眼镜，纷纷心中大骂林东败家子，色迷心窍，为了泡妞，连中品地兵都送出去了。就连方姑自己看到林东递过来的中品地兵也愣了一下，地兵她不是没有，不过都是下品地兵，至于中品地兵，就是她的家族里都没有几件，珍贵程度不言而喻。林东竟然送给她，难道对方真的对她有……，想到这里，方姑的俏脸不由的升起两团红晕。“怎么了方道友，拿着呀，这柄中品地兵不适合你吗？”看到方姑的异样，林东有些疑惑的道。“哦，不是的，实在是这中品地兵太珍贵，我不能收。”方姑赶忙摇头道。“呵呵，中品地兵对我没什么用，你就收下吧，如果遇到对我有用的宝物，我自然回留下来。”林东摇头笑道。见林东这么说，方姑也不再推脱，便收下了这柄长剑，这件外形精致，通体碧绿轻盈，一看就是女修的剑，方姑很是喜欢。几个人各自得到了一些宝贝，继续前行，大概又走出去一里多路，一座宏伟的宫殿出现在几人的视野中，整个宫殿被寒冰覆盖，看起来十分的唯美。“看到没林小兄弟，那座宫殿就是真正的遗迹洞府”张凯之指着前方那座宫殿高兴的笑道。这个宫殿虽然年月久远，但是因为被冰雪覆盖，并没有破旧不堪，还是看得出来，当日这个宫殿十分的雄伟。不过，在这个宫殿的外围，倒是有一个很强的禁制。虽然年月久远了，但是这个禁制却仍然十分的强悍。林东用神识探查了一番这个禁制，他倒是发现，这个禁制最近倒是有人尝试接触过，不过，禁制强悍，那人倒是没有解开。“各位，这里便是我们要来的地方了，这里据说是千年前一上古强者的遗迹。里面有数不清的丹丸，还有数不清的地兵，甚至天兵……”张凯之冲着众人说道。随即话音一转又道“而且这里据说可不是一般上古强者的遗迹，而是一位传说中的上古仙人遗迹。”张凯之看着宫殿，一脸贪婪。这里说完，方姑和那孙强的眼色都亮了一下，修行之人，对于这些法器和丹药的追求，就如同凡人对美女金钱的追求。不过听到仙人遗迹，方姑脸上也是大惊，她身为大势力之人，对于古武界一直流传着仙人的传说，她倒是知道一些，飞天遁地，长生不老，她也是很向往。随即她立马冷静下来，谁知道张凯之说的是真是假，就算真的是仙人遗迹，里面必定危险重重，不是他们几人能应付的了的。而林东也是心中一震，看来自己心中的猜测是对的，这张家界禁地并不是什么古武遗迹，而是修仙者的洞天福地，是修仙遗迹。至于张凯之口中的仙人遗迹，林东嗤笑不已，他知道，张凯之口中的仙人只是修仙者而已。同时，林东心中也期待不已，说不定又能得到什么修仙宝贝。“管他什么仙人不仙人，既然宝贝都在这了，那我们就进去拿啊！”一旁的孙强眼睛冒着绿光的冲着张凯之说道。在他看来，张凯之口中的仙人就有些夸张了，这遗迹极有可能是一位强大的古武者留下来的。张凯之微微的摇了摇头道:“上古先贤十分的厉害，这宫殿外面，还有一个十分强悍的禁制，如果想要进入这里，就必须要破除那个禁制。破除这个禁制需要我们大家一起来。”“没有问题，我们来这，不就是为了里面的宝贝么。都已经来到这了，如果禁制不破除掉的话，那我们怎么进去呢？”孙强说道。一旁方姑也是点了点头。林东也点了点头，这里的禁止并不强，实际上，他一个人就可以解开。“我这里有一些引爆符，我们四个人分四个方位，安置这些引爆符。到时候听我号令，我说引爆，大家便一起引爆便可以了。大家要注意，这个禁制有自我修复功能，如果我们大家不是一起引爆的话，那么便没有办法一举破掉这个禁制，禁制进行修复后，短时间内，我们便不可能再有可能破掉禁制，也就是说，我们这一趟就算是白来了。”张凯之说道。几个人倒是纷纷的点头。表示同意。四人纷纷引爆符笠，禁制便破了一个一人多高的口子。“快点进去。”话音刚落，张凯之背着孙强率先进入其中，随后，林东抱着方姑也跟了上去。