“先有老子李耳西出函谷关，后有三清老祖证道成圣，近有八仙显神通，张三丰破空飞升而去！”离开考古学家的四合院后，林东皱眉前行，以前他一直将这些当成凡人编纂的神话，是凭空想象出来的故事。可是如今看来，空穴不来风，不说真的有这些人物，但是最起码地球肯定不简单。“可惜就算地球曾经是多么的辉煌，修仙文明多么璀璨，如今地球灵脉枯竭，天地灵气消散殆尽，有再辉煌的历史，它也只是历史的尘埃了！虽然如今末法时代，地球的灵气正在慢慢一点一点的变好回温。但是与千年前的地球修仙界相比，仍然差十万八千里。况且现在天道压制严重，它的天地灵气只能供一些低级修仙者修炼生存，像那些筑基真人，是很难在如此环境下修炼突破的，更不用说那些传说中的金丹大能”林东摇摇头，面对那一个个神话故事，他这练气六层圆满的修为，连炮灰的资格都算不上，如今考虑这些东西还是太过遥远了。“至于那塔克拉玛干沙漠，等我突破到练气七层再去查看一下比较稳当一点。”说罢，林东便来到一个小巷子里，准备御剑离去。忽然发现巷子深处有些动静，神识一扫，来了兴趣。“竟然遇到了这种生物……”话音未落，林东的身影便消失在原地。此刻，在阴暗的小巷子的深处尽头，出现很怪异的一幕，一个漂亮妖艳的女人正俏生生地站在这里。她的面前，一个面容枯槁，头发散乱的男人，正痛苦地蹲在地上。“不，我不要成为你们的一员，我不要！”男人双手使劲地抓着自己的头发，神情激动。“认命吧，我的孩子。”女人美艳无双的脸庞上，正露出一股慈爱异常的笑意：“你是我的孩子，数千个中，只有你一个觉醒了，这就是上天给你的旨意！”“加入我们，你将会得到永恒的生命，还有……强大的实力。总有一天，你会凌驾在众生之上，主宰一切。”女人的声音无比满是诱惑，让男人不由自主地就融入到她强大的气场之中。“不！我不会加入到你们之中，我有父亲，我有母亲，我还有许许多多地朋友！”突然，这个男人低低咆哮起来，双眼血红地看着女人：“我不会跟你走的，我要留在这个城市，陪伴着我的亲人，我的爱人！”“咯咯咯……”女人突然放声笑了起来，不过，这银铃般的笑声却透着丝丝冷意。“你认为，你现在还有选择么，现在的你，离不开鲜血，你已经不是人类了。”女人的声音幽幽荡荡，没有一点温度温度。“现在的你，还能够留在你父母身边么，在你渴望鲜血的时候，你会发疯一样地冲上去，吸光他们的鲜血。”女人继续说着，却让蹲在地上的男人脸色再次苍白了起来。“来吧，现在，我才是你的母亲，是我给了你新生，给了你力量，跟着我，我会给你一切！”女人看着地上的男人，满脸诱惑。“不，不，我不会跟你走的，我是人，我是人！”男人彻底癫狂起来，只见他的眼睛已经血红，大喊之间，两颗锋利的獠牙钻出了嘴巴，显得狰狞又可怕。这男人竟然从一个人类变成了血口獠牙的怪物。不过，就在此刻，“大哥，那个美女刚才就是走进了这里，到现在也没出来！”就在这时，一道声音在小巷口响起。然后，一群人就挤进了这跳小小的夹缝中。“哈哈，美人儿，怎么到这里来了啊。”为首的一个大哥模样的人满是得意地看着女人，脸上挂满了淫.笑。女人没有理他们，只是眼光中多了一些别样的味道。那感觉，似乎是猎人看到了猎物时的那种激动。“快走，你们快走啊！”蹲在地上的男人突然冲着这些人大声咆哮起来：“不想死的快滚，再不走来不及了！”“哈哈哈，这个煞笔想让我们走，是想吃独食吗？哪有那么容易啊！”那个大哥满是讽刺地说着，随之而来的是身后一群混混的淫.笑。由于一些杂物的阻挡，这些人，并没有看到男人嘴巴中的獠牙。他们越走越近。“小弟们，难得看到这么正点的马子，大家见者有份，一会儿我玩好了，你们一个一个也来乐呵乐呵啊。哈哈哈哈……”接着，就是一连串的笑声。“快滚啊……”看着越来越近的混混，男人已经无力了。她清楚地看到了女人脸上的那抹古怪的笑意。这样的笑意，这些天他已经跟着见识了很多。每当这个女人露出这样的笑意的时候，就有人要死了。“咯咯咯，又来几只不怕死的臭虫”女人突然展颜一笑，身影瞬间消失在原地，下一秒就出现在混混老大身边。在混混老大还没有反应过来时，一只手掐着对方的脖子，将对方举起。“臭虫是没有资格接受血族初拥的，所以还是去死吧。”女人冷笑一声。紧接着“咔嚓”一声，扭断混混老大的脖子。此时，剩下的几个小混混看来自己老大被人扭断脖子，脸上的笑容瞬间凝固。原本，这个女人绝美的笑容，会让这些混混趋之若鹜地往上扑。可是，此时，他们却仿佛看着一个来自地狱的恶魔一般，双腿忍不住开始打颤，几个反应快的早就转过身去，拼了命地往外跑。“咯咯咯，想跑，来不及了……”女人轻笑着，身体如同闲庭信步一般，速度却是无比快速。眨眼间，就已经越过了所有的混混，拦在了出口。出口处，那许多的障碍物，恍如一道屏障，遮挡了一切，无形地隔绝了所有混混的求教之路。“跑得了么？”女人轻笑着，笑容中满是残忍。接着，就是一片惨烈地哭喊声。不过，这哭喊声立刻就被街道上的喧嚣车淹没了。地上，横七竖八地躺着一具具尸体。突然，她的眉头一皱，对着出口处就是喝道：“出来吧，别藏了！”“嗯？难道被她发现了？”藏在暗中的林东眉头一扬，正准备现身时，便发现，妖艳女人话音刚落，一个高挑漂亮的女人就从暗处走了出来。“雪莉，接受我的审判吧。”高挑漂亮女人满脸的庄严肃穆，双手间，两团圣洁的光芒散发着无形的威压。“安然，终于还是被你找到了……”