“雪莉，你滥杀无辜，残害普通人，今天，就让我审判你吧。”说着，安然的双手中释放出一道强烈的威压。“燃烧吧，审判之光！”随着安然的吟唱，两道刺眼至极的光束猛然射向了雪莉。“咯咯咯，又是这个小把戏！”雪莉娇笑连连，身体却是左躲右闪地，如同一只黑暗中的灵猫，让雪莉的白光怎么也抓不住她的身影。“安然，咱们是同学一场，何必拼个你死我活呢？”雪莉娇俏地站在安然的身前，笑着说道。“你是代表邪恶的血族，而我是光明的化身，注定要毁灭你。”安然此刻的脸色非常肃穆，犹如是一个圣洁的天使一般，没有一点烟火之气。“既然，你是光明的化身，却为何没有阻止我杀这些人呢？”雪莉依然殷殷笑着，胸前两座巨峰颤抖不止。“他们和你一样，都是邪恶的化生，由你杀了，却也是一种解脱。”安然话中依旧没有一丝波动。“哈哈哈，好一个圣教，都是些披着羊皮的狼罢了。”雪莉突然哈哈大笑起来，笑声之中满是讽刺：“安然，我和你曾经是好姐妹，别怪我没提醒你。”“你可知道为什么我会变成这个样子？”雪莉的情绪波动了起来，一股浓浓的怨恨毫不掩饰地爆发出来。“就是你们这帮所谓的圣教，打着传播光明的幌子，却做着世界上最黑暗的事情的神职人员！”“就是你崇拜的那个教皇，就是他，那个老家伙打着传播教义的幌子，私下却做着肮脏的事。为了威逼我委身于他，服侍他，成为他的禁脔，竟然拿我父母来要挟我，我誓死不从，他就将我父母给杀害了，后来要不是意外遇到血族的莫妮卡大人，我可能也会被那老家伙糟蹋凌辱了。”雪莉的声音很大，几乎就是高喊出来的，谁都可以听得出来，她的心中是有多少怨恨。“什么？叔叔他们被害了？你胡说，伟大的教皇怎么可能做出这样的事情！你这是在抹黑神圣的教廷！”安然脸色有些不自然，同时隐隐有些难以置信的愤怒。“抹黑教廷？哈哈哈——”雪莉癫狂地笑了起来，两行泪水竟然从她的眼中滚落，红色，浓郁，竟然是两行血泪。“滴……滴……”滴落在妖艳的俏脸上，显得凄美无比。“我发过誓，总有一天我要将教廷连根拔起，我要让教皇那个人面兽心的畜生死无葬身之地，去地狱向我的父母忏悔。”“这就是为什么，我会从一个圣女堕落成为一个血族的原因。”雪莉似乎是因为倾诉出来了，显得有些放松了。雪莉似是哭诉，似是谴责，语言中的那种强烈的不甘，犹如投入水潭的一颗石子，让安然平静的心荡起了丝丝波纹。“你胡说！”安然大声地抗议着：“雪莉，不要污蔑教廷，伟大的教皇怎么可能做出这种事情！”“不，不，不是这样的，一定是你这个女人故意污蔑教皇！”安然突然疯狂地叫喊起来，原本圣洁的气质也突然破灭，换来的却是满脸的狂暴。“你竟敢污蔑教皇，我要代表伟大的神，消灭你！”安然满是狂躁地说着，接着，她的身体化作了一串残影，向着雪莉扑来，看那惊人的气势，相信一旦接触，就是最强大的攻击。“你我曾是同学，后来又同时成为圣女，就是因为不想伤害你，所以一直以来才会躲着你。”雪莉平淡地看着扑面而来的安然，嘴角泛起了一丝冷笑：“你说得没错，从我堕落黑暗的那一刻起，你我就是敌人了。”说着，一把黑色的长剑，突然凝聚在他的手间。“黑暗之剑，给我斩！”雪莉轻轻喝道，手中的黑色长剑，却是毫不留情地划向了不远处的安然。“神圣之矛！”安然的来势不减，手中却是多了一柄长长的白色光矛，朝着黑色长剑霍然挡去。“轰——”双方刚一接触，就发生了激烈的碰撞，连同着夹缝两边房子墙体犹如下雨一般，纷纷被震落下来。“踏踏踏——”安然后退连连，满是不可思议地盯着雪莉手中依然闪着黑芒的长剑：“你……你为什么会这么厉害！”“很震惊么？”雪莉满是笑意：“我的族人们都说我的血脉之力是血族中最浓郁的。所以，虽然我才成为血族只有一年时间，便成为了伯爵，抵得上血族百年的成就了，”“既然你说咱们是正邪不两立。那么现在，你可以去死了！”雪莉的眼中突然散发出一抹狠意，手中的长剑猛然向安然刺来！“光明之盾！”安然轻喝一声，一股浓郁的光明圣力涌现在她的身前，形成了一面白色的光盾。就在光盾凝成的一刻间，雪莉的黑剑已经刺到了。“咣啷当——”光盾犹如一面破碎的玻璃镜，化作一片片碎片，消散了。黑剑瞬间刺穿了光明之盾，去势不减，就要刺到安然的喉咙。“要死了么？”安然看着这一剑，满是无奈。虽然她不想死，却已经躲不过了。不过她的俏脸上却没有丝毫的害怕，相反却有种解脱之感，紧闭双眼，终于不用和自己的好姐妹兵戎相见了。就在这时，一根手指猛地出现在黑剑的旁边，狠狠地点在了黑剑的剑身上。“呯——”黑剑一震，却是偏离了原来的方向，擦着安然的脖子而过，让安然躲过了一劫！“你是谁！”雪莉迅速后退，满是凝重地看着突然出现的青年，因为她在这男子的身上感受到了很强烈的危险。这突然出现之人自然就是一直藏在暗处的林东了。“我嘛，只是路过这里，和她并不认识！”林东指着仍然有些反应不过来的安然，笑道。“好啊，既然是你这样的强者出面了，我今天就饶了呀。”说着，雪莉没有二话，跑动几步，抓起先前那个蹲在地上变成血族的男人，瞬间消失在原地，就向着夹缝的另一边跑去，消失在黑暗中。而林东却并没有去追，放两人离去。刚才暗中观看雪莉与安然的交手，便发现这个叫雪莉的血族实力不俗，已然拥有归元境宗师圆满的实力，也就相当于修仙者的练气三层，说明在血族中的身份不一般。成为修仙者后，林东也接触不少古武者，所以把古武者与修仙者的等级联系对比基本推测出来了。练气一层相当于古武者的先天境，练气二层想当于半步宗师也就是半步归元境。练气三层相当于真正的归元境宗师，而练气四层就堪比通玄境的古武大宗师，至于练气五层应该相当于半步圣境，练气六层，则差不多相当于古武界的真正的圣境强者。林东之所以放雪莉离去，并不是怕血族报复，而是他确实没有其他意思，只是对血族好奇而已。“之前遇到狼人，如今又遇到血族吸血鬼，看来这个世界还是有些异类存在的。”林东喃喃自语，“为什么不追上去？”突然一道好听声音想起，安然有些不解地问道。“追？”林东回头看着安然的俏脸，突然展颜一笑：“这位美女？我为什么要追，我只是路过的，她跟我有关系么？看你胸这么大，不会真的无脑吧？”“你这流氓说什么呢，你才胸大无脑。”安然俏脸羞红的骂道，被林东的目光看的有些不自然。“他是血族，他是恶魔！”接着安然有些激动，指着地上那些混混的尸体，咬牙道：“你看到没有，这些人都是她杀的！”“呵呵……”林东满是深意地看着安然：“若是，那个女人只是个普通人，将会发生什么事情？”“普通人？”安然心中猛地一惊：“若是普通人，她会……”说着，说着，安然发现自己竟然说不下去了。其实她的心里又何尝不是认为这些混混该死呢，这在雪莉虐杀这些人的时候，她没有出手就可以看出来。不过，对于黑暗的憎恨，让她理所当然地将之归纳为雪莉的罪孽。“美女，你要明白一点，其实光明与黑暗是没有明确的分界线的，有人以光明正义的幌子却行着那肮脏之事，有人即使在黑暗中，却可以给世人带来光明，所以你看到的不一定是真的，想要知道真相，就得自己去寻找，知道吗？”“如果没事的话，我就走了。”林东冲着安然摆了摆手，就要离开。“等等……”安然突然叫住林东。“怎么了，不会救你一命，你真的要以身相许吧？如果是这样，那我没意见。”林东笑道，目光上下打量着安然。还别说这妞身材真的不错，前凸后翘腿子长，长的也漂亮。“以身相许？你想的美，无耻，没想到你这么厉害竟然是个无耻的流氓。”安然红着脸，咬着牙道：“你为什么会救我？难道，你就不想知道我的身份么？”“救你？当然是看你漂亮呀”林东满是深意地看着安然，说：“至于你的秘密，我不感兴趣，每个人都有秘密，你又不是我老婆，我为什么要想知道？”说完，不等安然说什么，林东的身影瞬间消失在原地。“你……”安然微微一愣，刚想追上去说什么，便发现林东的身影不见了。“混蛋，下次别让我再看见了，不然一定狠狠教训你。”安然看着林东消失的小巷尽头道。