万里无云的高空之上，两道体型庞大的赤炎鹰鹫，展开赤红色的硕大火焰羽翼，划过苍穹，留下一团火焰轨迹。林东在此肯定会惊讶，这竟然是两头稀少的飞行妖兽，而且修为都到达了练气二层，这在如今末法修真时代的地球可是不多见的。其中一道赤炎鹰鹫宽大的背上，有着四道身影，坐在前面的两道身影，一名是身着火红色华贵袍服的老者。老者鹤发童颜，皮肤保养的很好，一双眸子都带着淡淡的赤红之色，体内有着若有若无的恐怖火能量扩散开来，那种气息令人心惊，隐隐要超出通玄境的范围了。在老者身旁，是一名身穿白色衣衫的青年，那青年手中持着一柄火羽扇，容貌俊朗，单薄的嘴唇微抿，眼中有着卓而不同的傲气，那是散发自骨子里的傲气，是对自己出身和实力的自信。在红袍老者和白衫青年的身后，站着的那两道身影，面色肃然，穿着火红色的甲胄，手持长枪，铠甲和长枪上都有着火焰纹络，显然均非凡品。另外一道赤炎鹰鹫上，则只坐着一人，是一名身着紫红衣袍的老妪，眼眸微闭，从她身上散发的气息丝毫不比那鹤发童颜的红袍老者弱。咻！咻！两只体型庞大的赤炎鹰鹫划过天际，向着飞瀑山庄的方向而去。“烈火长老，此次小姐出去已经一两个月了，我已经查实，小姐现在就在东阳市光y县的一个小山村里，叫做莲花村。”白衫青年对着红袍老者，说道。“风云，这一次消息无误吧？”红袍老者目光转向身旁的白衫青年，郑重问道。“确定无误。”白衫青年脸上虽然有着一抹傲气，不过，面对红袍老者的询问，还是带着恭敬答道。“嗯，那就好，小姐对我族至关重要，不能受到一丝一毫的伤害。”红袍老者舒了口气，重重地点了点头。“烈火长老放心，我们马上就到了，根据我得到的消息，小姐现在也安然无恙。”白衫青年望着前方，眼中有着一抹炙热，终于又快见到小姐了呢。扑闪！扑闪！赤炎鹰鹫扑扇着翅膀，飞行速度极快，片息间，便会飞行非常很远的距离，数百里之遥也不过半小时的时间。“烈火长老，你看，应该就是那座山了”白衫青年忽然站起身，远眺前方一座占地极广的农庄园。“终于要到了么？”烈火长老眼中光芒也亮了一下，站起了身。在另外一只赤炎鹰鹫上，那身着紫红色衣袍的老妪也在同一时刻睁开了双目。唳！唳！两只赤炎鹰鹫盘旋在农场庄园的上空，鹰鹫背上的几人，则目光俯视着下方山庄。从高空往下望去，但见那处山庄树木参天，山清水秀，有着大片的灵田和一处果蔬园，即便他们现在身处千米的高空，都能感受到这片山庄盎然的生机和灵气。更让他们吃惊的是在山庄旁边的一处山头也被开发成一处药材基地，有着一片片药田，山腰上还建着一栋栋别墅，而山顶上确是白茫茫的一片，云雾缭绕，他们也看不清那里的具体情况。而药材基地山脚还有一栋十层的办公写字楼，这样的手笔可是让烈火长老等人吃惊不已。一个小小山村，竟然被开发的如此，到底是何人的手笔。这座山庄便是林氏集团在林氏药材基地旁边的一座山头投资建设的农场，林氏农场。“想不到这区区世俗界，居然还有如此漂亮，充满灵气的山庄。”那名叫“风云”的白衫青年，摇了一下手中火羽扇，俊朗的面容上有着一丝微微的惊讶道。显然，在这他一向瞧不起的世俗界中，有这么一处世外仙境之地，还是挺出乎他的意外的。“嗯，这倒真是难得，这处山庄，还有旁边的那个药材基地内蕴含的灵气，比我族族人居住之地，也相差不多。而且那些药材显然是人工培育的，虽然不说多年高级，但是大部分都达到百年老药级别，这在世俗界可是不容易的。”身着火红色袍服的烈火长老缓缓点了一下头，声音中也有着一丝意外道。按理说随着世俗界的高速发展，工业污染加重，在城市的边缘，是不会有这种山清水秀的处所，更不会培育出百年份药材，而偏偏这里竟然有。“长老，我来时就自己调查清楚了，这两个山头的开发都是一个叫林氏集团的公司搞的，据说花了几十个亿，这个林氏集团我也调查了，是个市值达到了几百亿的大集团，在东阳市都很出名，旗下业务主要涉及药材、药品和一些美颜品、保健品的制药销售，很出名。我想，这些药材应该是那个林氏集团培育的。”白衫青年连忙向旁边的烈火长老汇报道。“烈火长老，你快看，那道人影是不是小姐？”白衫青年风云目光忽然一亮，指着林氏农场河流旁，那一大片果园里的一道人影，说道。“不错，身形确实像。”烈火长老点点头，旋即，目光望向另一道赤炎鹰鹫上的紫红衣袍老妪。“月火长老，我们一起下去吧。”北烈长老对着那紫红衣袍的老妪，说道。“嗯。”月火长老一双苍老的目光亦是落在下方的山庄，那处栽种着各种蔬菜和各种水果的园子上。咻！咻！高空之上，两道体型庞大的赤炎鹰鹫从空中俯冲而下。这一幕，顿时引起了山庄一些人士的注意。此时，在混元居的院子里打坐的林东的面色忽然一变，猛然抬头望向半空。“是炼气二层的飞行妖兽”林东吃惊道。“怎么了，小东？”一旁的原东梅见到林东忽然变色，顿时关切道，不过，当她顺着林东的目光向高空望去时。正好见到，天际之上，两只体型庞大的赤炎鹰鹫正俯冲而下，向着旁边的农场山庄而去。“小东，那是什么？怎么飞进我们山庄来了。”梅姨原东梅讶异道。“不知道，不过，极有可能是敌非友。”林东眼中冷光一闪，说道。以他的目力，自然看到那只飞行妖兽的背上还有人，而且，那几个人里，林东的精神力感觉道有两股很强大的气息，隐隐超出了通玄境的层次，用修仙界的等级划分的话，那两股气息已然达到了练气三层圆满巅峰的层次。而且那两只飞行妖兽实力也达到了练气二层，显然这次来的极有可能是古武界的某一超级势力。不过，这一个月中，林东回想起来，并没有得罪哪方超级古武势力，对方竟然这么明目张胆地飞入他的山庄，显然也不将他放在眼里。无论在古武界还是千年前的修仙界，不经允许，像这么直接飞进别人的势力范围内，是一种比较霸道的做法，甚至可以看作是挑衅的行为。“梅姨，你呆在这里别乱跑，我去去就来。”林东目光看向原东梅，说道。“嗯，小心。”梅姨点点头，她自然分得清事情的轻重。唰！