说完，烈火长身形飘掠到了一只赤炎鹰鹫上，月火长老看了林东一眼，也飘掠到了另一只赤炎鹰背上。南宫风云则眼神阴沉地看了林东一眼，今天脸可都丢尽了，他有种感觉，这小子有一天肯定会来南宫家族的，下次肯定还会再见到这小子的，哼，等这小子来南宫家族，定要他好看！当下，南宫风云和他身后的两名炎神卫紧随烈火长老身后，也上了那只赤炎鹰鹫身上。“林东哥哥，我要走了。”紫兰俏脸上有着一抹不舍，站在了林东的面前。“呵呵，回去吧，想这里了，就随时回来，这里就是你的家。”林东一笑，点了点头。“嗯，林东哥哥，我一定还会回来了。”紫兰嘴角露出一抹笑容，重重地点了一下头。这里的生活实在是太美妙了，每天都鸟语花香的，还没有人逼着她去修炼，加上林东哥哥、梅姨、古梅姐、灵儿也在这里。每天早上可以跟灵儿一块来这里采摘水果，到了中午和晚上，一大桌子人，围着长桌，在河边一起吃饭，那种感觉真的很好，她是真的很喜欢这里，喜欢这里的生活。“对了，林东哥哥，这是我一直随身携带的一块玉佩，送给你。”紫兰掀开白色短袖的下摆，在那纤细的腰肢间，挂着一枚红色剔透的玉佩，那玉佩晶莹无瑕，火红如云，玉佩的正面，有着一只翩然欲飞的神鸟，赫然是一只朱雀。紫兰解下玉佩后，摊开纤手，递到了林东的面前。望着紫兰白皙的小手中的红色玉佩，林东眼瞳顿时一凝，眼睛中闪过一丝难以置信。“这难不成是……炎晶玉髓？！”林东心中惊讶道。传闻上古神兽朱雀经常落脚之地，地下会有着炎晶玉形成。朱雀神兽乃是火属性类的顶级神兽，体内散逸出的高温，会使落脚的地下有着炎晶玉的形成。神兽朱雀是天地间最顶级的神兽之一，可是与上古真龙、凤凰、麒麟一个级别的神兽，就算是两千年的地球修仙界都不曾有过神兽踪迹。这些神兽都只是存在与上古时期的神话传说中的。上古时期距今可是十分久远的时代，据史书记载，最低也是五六千年之前甚至万年之久，要知道传说中的金丹真仙也才活近千年而已。炎晶玉自然也十分地罕见，炎晶玉髓则是一条炎晶玉矿脉最为珍贵的精髓，更是珍贵无比。传言神兽朱雀至少在某地方呆了数百年，地下方才有炎晶玉髓的形成，而且形成的炎晶玉髓也就一个小盒子那么大，极其稀有。“林东哥哥，你可不能拒绝哦，我家里还有一块呢。”见到林东目光落在她手中的玉佩，紫兰笑着道，旋即不由分说，塞到了林东的手里。“这……？”望着手中的玉佩，林东面色上罕见地闪过一丝犹豫。他行事速来果断，不过，这炎晶玉髓可非是一般的东西。炎晶玉髓之中可是含有神兽朱雀的气息，火系妖兽若是食用，会极大地促进其血脉的进化，尤其是对一些飞禽类的火系妖兽，进化会非常明显，用麻雀变凤凰来形容，也不为过。除了妖兽之外，火系修士也可以食用，食用过后，对火焰的掌控力将会大大加强，若是在进阶的关键时刻服用，炎晶玉髓里面蕴含的庞大能量，几乎有九成九的概率让修士进阶。不过并不是什么修士都可以服用炼化的，炎晶玉髓这种神物，就是放在修仙界，也是人人争夺的至宝，最低也得筑基真人境，才能尝试着炼化一点点。练气期的修士如果贸然炼化，会被里面强大的能量崩碎的。另外，传闻中，服用了炎晶玉髓的修士，是极有可能炼化神兽朱雀的尾羽，神兽那是站在最巅峰的存在之一，一根尾羽都有毁天灭地的威能。当然，如今在地球上，肯定是没有什么神兽踪迹的，朱雀尾羽就更没有了，而且，不要说神兽了，就是妖兽都很稀少，强大一点的妖兽地球上更是都没有，有也是大多数练气前期的妖兽。这炎晶玉髓都相当的珍贵，就因为太过珍贵，林东才有一丝犹豫。“林东哥哥……”紫兰红润的小嘴一嘟，明眸清澈如水，唤了一声。闻言，林东苦笑一声，旋即，也不再犹豫，将玉佩收回，握在了掌心。一股奇特的火能量自林东的掌心传递进体内，林东丹田内的灵力，都变得活泛了起来，果然是至宝。“嗯，那我就收下了，若是你哪天需要了，林东哥哥再给你。”林东揉了揉紫兰的脑袋，笑着说道。“不会的，我家里还有一块呢，林东哥哥给了我那么珍贵的符笠、丹药一块玉佩而已，算不了什么。”紫兰笑嘻嘻地说道。跟林东在一起的这一个多月，紫兰可是得到了不少林东炼制的符笠和丹药，林东炼制的可都是修仙界的灵丹，有丹药帮助她的修为也从原来的先天境初期涨到了先天境后期。闻言，林东也不知道说什么，实际上，对修士而言，区区符箓和丹药算什么，连着炎晶玉髓的一点玉屑都比不上。赤炎鹰鹫上，见到紫兰小姐竟然将她一直随身携带的玉佩，给了那小子，南宫风云的脸色顿时变得更加阴沉起来。“烈火长老，小姐竟然将她随身携带的那枚珍贵玉佩给了那小子，那玉佩可是从我族中圣地取出来的，虽然不知道有什么功用，但是也珍贵无比，连族长都不曾随身佩戴，这怎么能交给一个外人。”南宫风云一张俊脸顿时阴沉道。闻言，烈火长老瞥了南宫风云一眼。“风云，这是小姐的东西，小姐愿意给谁就给谁，老夫又有什么办法，总不能由老夫出手抢夺过来吧，要不你去和小姐说？”烈火长老淡淡道。“呃……”闻言，南宫风云神色顿时一滞，脸色也变得难看起来，我去和小姐说？小姐会听我的么，只怕会惹得她更不高兴。当下，南宫风云只得恨恨看了林东一眼，心中对这小子的记恨又加深了一分。“林东哥哥，我走了。”在林东和灵儿的注视下，紫兰上了赤炎鹰鹫，然后不舍的对着林东和灵儿挥了挥小手。唳！唳！两只赤炎鹰鹫扑扇着巨大的羽翼，飞了起来，化作一道火焰流光，向着东方而去。直到那两只赤炎鹰鹫消失在了天际，林东才收回了目光。“林东哥哥，以后没有人来陪我来摘水果了。”灵儿的小脸上有着一抹失落。“呵呵，放心吧，你以后还会见到紫兰的。”