围观众人见到没有热闹可看了，自然是一哄而散，只留下牛壁，满脸煞气无比阴沉地不知道在想些什么。“林东，跟我去办手续吧。”柳寒烟招呼道。林东点点头，跟白小灵交代了几句后，就和柳寒烟离开了。路上，林东好奇地问：“你们炎黄首领可真年轻啊？”“那是当然！”提起炎黄首领纪馨，柳寒烟满是崇拜地说道：“首领可是刚刚上任半年呢，整个炎黄组织，我就崇拜她一个。”林东点了点头：“原来是当上这个首领不久啊，难怪我感觉人心不太齐啊。”柳寒烟赞同地说：“说起来也没办法，炎黄组织存在的时间太长了，有几百年历史，里面早就是京城各方势力分割。首领上任以来，大大改革了内部腐朽的制度，把炎黄组织内部的几股势力都得罪透了，自然有很多人对她不待见。”“不过，首领实力强大，生生把他们镇压的不敢说话，而且首领主张成员地位平等，组员不得互相欺凌。我们这些没有背景的普通成员都极为拥护。”柳寒烟神秘地说：“刚才首领说的第一个刚进入炎黄组就敢惹麻烦的人其实就是她自己哦。”说道这里，柳寒烟脸上满是崇拜：“首领进入炎黄组织才短短六年，那时候还是先天境圆满的实力。由于没有背景，当天就被几个成员调戏了。不过那时候的首领可比你狠多了，当场就踢爆了那几个人的蛋蛋。”说道这里，柳寒烟有意无意地瞄了瞄林东的胯下。顿时，林东只觉得下半身突然凉飕飕的，不禁双腿夹紧了一些。见到林东如此模样，柳寒烟咯咯一笑，继续说：“后来那几个人的势力到处找首领的麻烦，可是首领的实力提升太快，很快就将那帮人打服了。短短几年时间，首领的实力一路向上，先天境、归元境、通玄境…..很快成为了炎黄组的第一人，比炎黄组织的几大长老都厉害，最终打败了天龙，成为了炎黄首领，据说，首领已经达到了传说中的圣人之境呢。林东了然，他当然知道纪馨的实力达到了圣境，而且还不是普通的圣境，而是圣境中期。短短五六年，这纪馨的实力就从先天境提升到圣境，提升的如此恐怖，看来也应该不是一个普通人。“对了，天龙又是谁？我看到之前你们首领也提到过一次，”林东有些好奇的问道，“天龙是炎黄组织的副首领，同时也是天组组长，实力很强大，比炎黄组织的那几个长老还厉害一些，当初就是他跟首领争夺炎黄组织第一人，被首领打败，”提起天龙，柳寒烟也是有些凝重，这是一位真正的强大人物，“虽然当初他的实力要比首领要弱一些，但是据说他当时已经触摸到了传说中的圣境了，现在估计更可怕，”柳寒烟说道。林东也不由的暗自点头，估计那天龙如今也进入圣境了吧。炎黄组织有两尊圣境强者，那几位长老估计也达到了半圣之境，这样的配置，就是比那些古武界的超级势力也不差了，足以跟那些大势力叫板了。“倒是你，这些日子恐怕要小心了。”柳寒烟有些担忧地看着林东：“那牛璧也是有背景的人，我怕他后面的人会来对付你。”林东洒然一笑：“呵呵，他敢来，我就敢揍！”柳寒烟白了林东一眼，以为林东是开玩笑的，确实不知，林东说的是实话。林东在柳寒烟的带领下已经办理好了手续。“进入炎黄组织待遇真好，不仅每个月有不菲的工资，竟然还有金饰送。”林东拿着手上的一颗纯金打造的龙形勋章，调侃道。柳寒烟有些无语地看着林东：“这枚勋章是炎黄组成员的标志，执行任务的时候才可以佩戴。”“这样啊。”林东嘿嘿一笑：“那还不如把他融了，勋章那么重，打根项链，一定很粗，天天带着多霸气啊。”说完，林东满是遐想地舔了舔嘴：“别人一看就知道我是土豪，求着跟我交朋友。”林东的话，让柳寒烟几乎就要奔溃了：“拜托，这龙形勋章可是炎黄组特有的标志，带着他就有很大的特权，就算是调动军队也可以。别人相求都求不来的东西，你还想着把他融了？”林东本来就是开个玩笑，听了柳寒烟的话，也是装模作样地伸手将龙形勋章藏进口袋，实际上却是乘着口袋的掩护将勋章收进了储物戒指里。“已经快晚上了，我请你吃晚饭吧。”柳寒烟见到林东识相地收好了龙形勋章，满意地说。不过，话才一出口，她就意识到不对了。自己一个女孩子请一个男人吃晚饭，会不会不好呢？她心中笑着，俏脸一阵发热。可是，林东却直接拒绝笑道：“不了，我还有另外的事情呢，改天吧。”柳寒烟刚刚还发红的俏脸顿时煞白，他银牙紧咬：“随你。”然后，头也不回地走了。林东摸了摸鼻子，看着快步离开的柳寒烟，砸吧砸吧嘴巴：“这女人变脸还真快啊。”“喂，接着！”突然，正走到门口的柳寒烟突然停下了脚步，随手扔过来一样东西。林东接过，却是一串汽车钥匙，上面带着遥控。“组织给每个成员都配了一部车，你的车就停在地下停车场，自己用遥控去试。”说完，柳寒烟狠狠地一甩长发，“砰”地摔门就走。门外，刚好路过一个炎黄组织地地组成员，看着柳寒烟气冲冲的样子，笑着问：“寒烟美女，怎么了，是谁惹你生气了？”“哼，要你管，走开，烦呢！”柳寒烟低骂一声，理也不理那人。“这女人今天吃火药了？”那人讨了一脸无趣，喃喃自语的走开。