随后，林东找出白小灵的联系方式，还是当初在天云山见到韩若雪和白小灵时留下的。给白小灵打了个电话，约出来见面，同时也想了解一下那个美女御姐韩若雪，想想也有大半年没见了。本来说要来燕京找对方拿紫铁精炼制飞剑的，但是后来林东意外获得飘渺仙谷传承，不仅得到极品空间灵器飘渺谷。从飘渺谷里也得到了一些上等炼器材料的，炼制出了上品飞剑登仙剑，再加上事多，所以来燕京的日子也是一推再推，这一拖就是大半年。虽然自己的飞剑已经炼制成功，而且融入了青晶石、阴煞石、风啸石、雷火矿、赤铁矿和星陨铁这六种上等炼器材料，还有上等法器青木剑作为剑胚。但是紫铁精乃天外陨铁，就是在修仙界也是很珍贵的，是极等炼器材料，如果融入他的飞剑，绝对会提升飞剑的威力，就算达不到极品飞剑也差不多了。不一会儿，白小灵这个小辣椒过来了，一拳打在林东身上，当然没有用力，撇着嘴巴不满道：“林东，怎么过了大半年才来找我们？还变的这么厉害了？”“嘿嘿，小灵，是不是想我了？”林东看着白小灵笑道。“想你个大头鬼。”白小灵脸色羞红白了林东一眼。随即道：“我知道你想找若雪姐，拿那块紫色石头，不过现在不行了，得等一段时间。”“怎么了？”林东疑惑道。白小灵道：“雪姐是国家科研人员，被派出去考察了，”林东了然，点了点头：“没事，那就过段时间吧，反正我又不急。”“林东，你是第一次来燕京吧，走，带你去吃好吃的。”白小灵拉着林东就走出了炎黄组织基地。林东点了点头，也没有拒绝。刚才拒绝了柳寒烟的邀请，已经把人家美女得罪了，再要是拒绝白小灵的邀请，肯定又会得罪人。况且，他也有一些事情需要向白小灵打听一下。白小灵开车带着林东来到一家餐厅吃饭不一会儿，白小灵驾驶的车子缓缓地停了下来，看来已经到了目的地。车子挺好后，林东与白小灵走下车，他抬眼一看，看到了“鸿轩食府”这四个字的招牌，。这家食府的门面看上去显得很别具一格，是古风建筑，也不很高，也就三层楼高。门口的门漆都有些剥落了，看上去已经显得很老旧。但这家食府的停车处停满着的一辆辆豪车却又彰显出这家食府的不同寻常。“这家食府掌勺的大厨是京城里的四大名厨之一。别看这家食府的装潢很普通，实际上已经是百年老店。食府中海陆空的美味应有尽有，除非认识人，否则想来吃顿饭都是一座难求。如果按照正常的排队预约，最起码都要三个月以后才有位置。”白小灵看出来林东眼里的疑惑，于是解释说道。“可我没看到你预约啊。我们直接过来可有座位？”林东看着白小灵问着。“放心吧，我跟妩姐很熟。我已经给妩姐发过去信息，让她给我留个座位了。”白小灵笑着说道。“妩姐？”林东自然是不认识。“妩姐就是鸿轩食府的老板娘。这家食府就是她家里的祖辈开起来的。到了妩姐这一代，她父亲让她来掌管这家食府。”白小灵一边解释说着，一遍拉着林东的胳膊走进了这家食府。经由解释，林东也了解到，鸿轩食府都会预留出几个包间空位，因为有时候会有一些京城里的大人物都会常来这个食府请客吃饭。预留出来的空位也能够用于备用。否则一切权贵之人要过来鸿轩食府吃饭，却是没有座位，那可就不太好了。同时，林东也猜出了，这白小灵能认识这样的人，恐怕身份也不简单呀。白小灵与林东走进了食府，食府里面的装饰显得很古朴，整体的环境极为的干净，里面并没有饭菜的那种油腻味，反而是有股沉香的香气在暗中浮动。不过倘若仔细观察，将会发觉食府中的桌子椅子赫然都是由花梨木来制作而成的，这就是低调的奢华了，光是这些花梨木的座椅，如此多的桌子凳椅，价值都已经在数百万以上。已经有服务员走过来，极有礼貌询问白小灵的预约单。白小灵报上了自己的手机号，服务员查询后笑着说道：“白小姐，你们的雅间在二楼，两位请随我来。”白小灵点了点头，与着林东一起随着这个服务员走上了二楼。服务员将带领着他们来到了一间六人座的小包间，茶水都端上后，服务员笑着说道：“两位看看吃点什么吧，这是菜谱。”白小灵看了眼林东，说道：“既然你请客，那你来点吧。”正说着，白小灵的手机响起，她拿起手机一看，便是笑着说道：“待会儿妩姐要过来。正好也可以给你引荐一下，以后你想来这里吃饭，直接联系她就好了。”林东点了点头，一个直接掌管这样一家食府的女人，想来也是极为不凡的，他倒是有兴趣见上一见。不多时，包间外响起了一阵敲门声。白小灵站起身，亲自走走过去将门口打开。门口打开后，一阵暗香袭来，门外亭亭玉立的站着一道曲线妙.曼的身影，白小灵笑了笑，说道：“妩姐，你可算是来了。怎么看着你比起上次更加的年轻漂亮了？看看你这漂亮的脸蛋，难道是相中了哪个帅哥？春天来了？”“你这个死丫头少打趣我了。是不是若雪不在，就没有人管住你了，再敢打取姐，小心撕烂的嘴，。”一声清越艳丽的声音响起，随后门外的这个女人便是走了进来。林东转眼一看，饶是他见了许多美女，也是惊艳了一把。林东身边的女的几乎各个都是顶级大美女，但是，见到这食府老板娘，仍然惊艳不已。只见这个女人穿着一身红色的连身裙，身材十分的成熟丰韵，风姿绰约，丰满多姿。眉似初春柳叶，常含着雨恨云愁；脸如三月桃花，暗带着风情月意。纤腰袅娜，摇曳万千风姿；檀口轻盈，勾引得峰狂蝶乱。如此女人，堪称是风情绝代，她的身段跟萧玉如、薛梅烟等人一样性感惹眼，丰满成熟，而且她身上的那股成熟韵味却又犹胜一些。总而言之，这是一个论姿色、身段、气质都不逊于薛梅烟、萧玉如的女人，她与薛梅烟各有秋千，各有风情，却都有一个共同点，那就是她们都是世间任何一个男人都想要去征.服的绝.色.尤.物！想到薛梅烟，林东忽然也有些恍惚，自从半年前一别，就再也没有见过对方了，那时的他，还是一个身无分文，无奈回农村的穷小子，半年时间过去，他现在已经成为身价数百亿的老总，同时更是一名神秘修仙者。其实，他之前也派人打听过薛梅烟的消息，有了一些信息，只是之前很忙，还没有来的及去而已。