这声音不大，但却又无形中充满了一股魔性般的磁力，使得场中所有人都听到这句话，那淡漠的语气中隐隐带着一股不容抗拒的恐怖威压，威慑全场。“什么人？”渡边广野脸色一沉，转眼看了过来，所接触到的是一双沉静的目光，宛如星空般的深邃，接触到这双目光，渡边广野的心房猛地“咯噔”一跳，他竟是有种被巨兽俯视的感觉，一丝危险感觉不由自主的滋生而起。“给我冲上去，把他拿下！”出于本能的警觉，渡边广野猛地大喝而起，伸手指向了正走上前的林东。场中的六名东瀛武者立即纷纷一动，他们如狼似虎般的朝着林东扑杀而上，一个个全都施展出了最为凶狠凌厉的攻势，瞬息间便是朝着林东围杀而上。“林东小心……”白妩见状后忍不住惊呼出口，她也没想到林东会出面，这让她感动，虽然她听白小灵说林东是炎黄组织的人，只不过林东孤身一人，面对这些凶神恶煞般的东洋人的围攻，她仍然不免感到担心。反观白小灵，她却是脸色坦然，看到林东亲自出面后，她心知大局已定。她可是亲眼见识过林东的厉害，到处在炎黄组织基地，连归元境的牛壁都不是林东对手，更别说这些东洋人了，她推测林东肯定也是达到了归元境。面对围杀而上的这些东洋人，林东嘴角泛起了一抹淡漠的冷笑，他仍旧是举步朝前走着，那气势根本不将这些围攻过来的人手放在眼中。“哼，一群垃圾中忍就想来华国作威作福？这么自大吗？真当我们华夏大地无人？”林东虽然是修仙者，但是对于其他体系修炼也有一些了解。他知道，在如今的地球上还是有不少修炼体系的。比如华国古武者修炼古武，炼真气。西方异能者修炼异能，炼天地元素。还有东赢忍者修忍术，还有一些修炼自身血脉之力的异于常人的生物，比如吸血鬼，狼人等，。而东瀛忍者分为下忍、中忍、上忍、神忍。对应着古武者的后天境、先天境、归元境和通玄境。林东什么修为，练气六层圆满，相当于古武者的圣境圆满，所以，面对这些相当于先天境的中忍，林东是一拳一个，没有任何压力。一马当先的一名东洋人的拳势轰击过来的时候，林东动了，他的右拳骤然出击，那速度太快了，快到那道拳影只是一闪而过，那名东洋人的拳头都还未挨近过来，林东这一拳已经轰在了他的脸面之上。呼！紧接着，一声刺耳的腿势破空声响彻而起，林东的右腿朝前横扫而出，边上一个正冲过来的忍着被扫飞。之后，林东大步一跨，来到其余的忍者旁边，对方还没有反应过来，便被林东几巴掌扇飞。这时候，林东也恰好走到了渡边广野的面前。从他出现的那一刻起，就一步步的朝着渡边广野走来，渡边广野手底下的那几个武士围杀而来的时候，他的脚步也未曾停下过。一边闲庭信步般的朝前走，一边轻描淡写的出手将一个个对手击倒在地，沿路无人能够让他的脚步停顿哪怕是半拍。这样目空一切绝对实力，足以威慑全场，也包括渡边广野在内。渡边广野都傻眼了，若非亲眼所见，他都难以置信他手底下的这些人在眼前这个男人面前犹如砍瓜切菜般三下两下的就全都被击倒了。“你不是很张狂吗？让我看看，让你张狂的本钱到底是什么！难道就因为你是上忍？”林东看着渡边广野，语气戏谑的问道。渡边小野的实力还行，达到了上忍初期，不过在林东眼里也就是大一点的蚂蚁。“小子，你找死！”渡边广野暴喝了声，他猛地一拳朝着眼前站立着的林东迎面轰杀而来。这一拳很快，力道十足，拳劲外放，空气都发出爆破的声音，比起此前的那几个东洋武士的厉害数十倍。可在林东的眼中，也就是仅此而已。林东连灵力都没有用，而是他的右手直探而上，手腕柔若银蛇，却又迅若蛟龙，手势翻飞之间，似乎幻化出了道道龙影之势，只见渡边广野这一拳轰杀而来的时候，林东伸探而上的右手却已经精准无比的扣住了他的手腕！擒拿手！渡边广野的手腕被扣住的瞬间，顿感手臂上的力道立即消失得无影无踪，整只右臂立即发麻僵硬，这让他心中大惊，本能的想要后退，可却已经晚了一步。林东的双手闪电般的顺着渡边广野的这只右臂擒拿而上，接着一推一拉，渡边广野的口中立即发出了一声杀猪般的惨嚎声。他右臂的肩胛骨已经脱臼了。这还没完，林东猛地右手扣住了他的咽喉，单臂将他整个人拎起，随后如同扔一条死狗般的将渡边广野整个人扔到了旁侧的那张餐桌上。砰！渡边广野的身体重重地砸在餐桌，餐桌上的各种菜、油水、汤汁全都淋了他一身。林东走了过来，渡边广野想要爬起来，可迎面而来的却是林东的一记巴掌啪林东一巴掌呼在了渡边广野的脸面上，将他又打趴在了这张餐桌上，口鼻间已经有着鲜血冒出。“你这小鬼子很横啊。非礼别人小姑娘在先，汤汁不小心洒落了，你就要撕开别人衣服？你特么的当这里是什么地方了？任由你这鬼子可以为所欲为的？”林东眯着眼，看到餐桌上还有着一锅热气腾腾的汤，他随手将这锅汤端起来，对着渡边广野那张脸直接倒了下去。“你看到了，我直接把汤倒你脸上，我倒是要看看，你怎么对我横。”林东冷笑着。“啊——”渡边广野那歇斯底里的惨嚎声传递而出，显得无比的凄厉。其实那汤已经没有刚烧出来的时候那么烫了，但对于人体肌肤而言，仍旧是很烫，这锅汤当面淋下去后，渡边广野一张脸都已经通红，浑身都在抽.搐，都说不出话了。“在我面前可不要装死！”林东开口，语气淡漠至极，武者哪有那么脆弱，他伸手揪住了渡边广野的衣领，把他给拎起来。渡边广野自然是没死，但他那生无可恋的模样，跟死了也没有什么区别。他盯着林东，眼中满是怨毒之意，甚至，他嘴角慢慢掀起，露出了一丝狰狞笑意，他语气微弱的说道：“巴嘎，巴嘎，支那猪，你可知道我是什么人？你死定了，你死定了……”林东猛地将渡边广野给拎到跟前，嘴角在他的耳边低沉说道：“我特么管你是谁，你们这些东瀛二鬼子来华夏撒野就是不行，有什么可狂傲自大的？”说着，林东将渡边广野又按在了餐桌上。“既然你那里不老实，今天老子就废了你。”在渡边广野那震惊无比的目光中，林东猛地拿起餐桌上的一个空的红酒瓶，他手持瓶口，沿着桌面一敲，这个红酒瓶从中碎裂折断，唯留半截酒瓶在他的手中。紧接着，林东反手之间，手中的半截酒瓶划破虚空，携带着呼啸刺耳的破音声，碎裂瓶口的那锐利的玻璃断面赫然朝着渡边广野的胯部要害狠狠地扎了下去。“啊——”下一刻，渡边广野那凄厉无比的惨嚎声从喉间迸发而出，却又很快的戛然而止，原来是整个人已经直接晕死过去了。场中之人看到这一幕，无一不感到毛骨悚然、遍体生寒。随后，林东面无表情来到何明旁边道：“还不叫人把这些东瀛废物抬走？走的时候记住结账。”“是是是”