看着地上的尸体，林东的神色愈发的凝重起来，情况比他的预料还要严重，能够逼得张月蓉一行人不得不选择同归于尽的办法，说明一行人的情况已经到了异常危险的时刻，否则也不可能选择同归于尽这种无奈的办法。“尸体还没有完全冷，看来他们应该就在前面。”林东查探了一下地上的尸体，却是发现，地上的尸体居然还没有完全冷，还有一点体温，想来这里的战斗应该时在几个小时前发生的。如此一来，张月蓉等人的应该不会走的太远。沿着血迹，林东一路前行，走了两三百米，眼前却是变得一片荒芜，整个区域，几乎看不到任何的活物，就像沙漠一般，除了土地，没有任何的东西。“奇怪，这里怎么会这样？”看着那绿色植物和荒芜之地界限分明的轮廊，林东的脸色更加的难堪起来。这山谷恐怕不只是一个被毁灭的门派那么简单。“哒~哒~”就在此时，前方突然传来一阵细微的枪声，林东的脸色一变，脚下连点，身形快如闪电，朝着枪声传来的方向赶去。然而，一路上的情形，让林东的脸色愈发的凝重起来，因为这一片荒芜的区域，建筑居然没有丝毫被破坏的痕迹，但却没有任何的东西存在。建筑完好，没有丝毫强者战斗的痕迹，但却连普通的植物都无法存活下来，如此诡异的情况，也是让林东心中越发的警惕起来。“吼~”就在此时，前方突然传来一阵巨大的兽吼。“到底是什么东西？”如此巨大的兽吼，难道真的是妖兽？但是这里环境根本不适合妖兽生存。嗖~嗖~林东的身法催动到极致，很快便是看到，前方一处大殿正有六七只怪异的生物，正朝着大殿不断的发起攻击，而那枪声正是从大殿之中传来。“吼~”突然，后方的两只生物似乎感受到了什么，突然回头看向林东此时，林东才是看清楚这些生物。这些生物，有些类似豹类妖兽，有的类似虎类妖兽，林东看出来它们原本都是低级妖兽，但是却有跟妖兽不完全相同。从它们的身上，林东能够感受到强大的气息，根本不是普通低级妖兽可比。这些怪异生物的实力，恐怕都不下于练气三层。而且这些生物的身上，完全没有生命气息，如同死物一样。有着如此实力的生物，又是六七只一起行动，难怪张月蓉一行人都不是对手。“死！”想到这里，林东脚下一点，身形一闪，手中长剑直接刺向几只大殿外的生物。“噗~噗~”长剑直接洞穿那些生物的身体，绿色的液体从伤口流了出来。“傀儡兽。”林东目光一凝，眼中闪过一道精芒，长剑刺入这些生物身体，居然感受到了一丝助力，虽然非常非常的弱，但的确存在。要知道，这可是飞剑，极品半灵器，就算是钢铁，也能如同切豆腐一般切开，可是在这些生物的身上，居然感受到了一丝丝的阻力。仅仅只是这一点，林东就知道，这些生物根本不是真正的血肉生物，要知道他的飞剑，哪怕的练气中期的修仙者，都能轻易划开，更加别说是其它的血肉生物了。“吼~”仿佛是证实林东的猜测一般，那些受伤的生物，顿时怒吼起来，要害受伤，这些生物，居然没有死去！“居然是傀儡兽。”林东的目光变得凝重起来，傀儡有很多的炼制方法，其中最简单的有两种，也是最为常见，最为普遍的两种。第一种就是以炼器材料炼制的傀儡，这种傀儡往往炼制代价极大，而且因为没有灵性，低阶的傀儡作用不大。而另外一种，就是以血肉身躯炼制傀儡，这种方法有些类似虫兽一道，不过相比起虫兽，这种炼制方法有个好处，那就是不管死活的血肉身躯，都能炼制！不像虫兽一道，只能是培养活的虫兽才有战斗力，死了的虫兽，就像是武者一样，根本没有威胁。古武界有没有这种宗门林东不清楚，但在修仙传承里，林东得知，曾经在修仙界，就有不少这样炼制傀儡的门派。其中就出现过一个强大的门派，尸傀宗，这个门派专门以强者的尸骸炼制傀儡，实力极强。毕竟修仙者寿元终究有限，就算是强如金丹境的仙人也只能活八百到一千年，而傀儡的寿元无限，历代积累下来，尸傀宗的实力可想而知。不过后来因为得罪了一位金丹真仙，最终被灭门。而眼前的傀儡兽，就属于以血肉之躯炼制的傀儡，这种傀儡有一个好处，就算是操控他们的强者死了，他们也能本能的战斗。对付傀儡，最简单的办法，就是攻击傀儡的核心，不过这也往往是傀儡防御最强大的地方，还有一种办法就是直接暴力轰击傀儡。傀儡虽然肉身更加的强大，但这种强大，也是有着一个极限的。想到这里，林东催动体内的灵力，下一刻，长剑一抖，化作漫天的剑光，将那些傀儡兽完全笼罩进去。“噗~噗~”剑光涌动，直接将那些傀儡兽设射成了筛子，几只傀儡兽的身体抽动几下，倒在地上，再也无法动弹。“总算杀了这些家伙。”看着无法动弹的傀儡，林东不禁松了一口气，傀儡和虫兽一样，都是十分麻烦的东西。很多大门派，都有傀儡或者虫兽，因为这些东西，几乎都会完全终于主人，不会背叛，一个永远不会背叛的强者，绝对是任何人都无法拒绝的存在。“月蓉，你们没事吧？”解决掉大殿外的傀儡兽，林东朗声道。“林东，没想到救我们的是你，我们没事，不过有三只怪物杀进了大殿。”张月蓉的声音从大殿内传了出来。“还有三只？”林东一愣，这么多的傀儡兽，就算是归元境层次的武者来了，恐怕也得饮恨在此。这些傀儡兽没有人操控，就算是归元境层次的武者，恐怕都未必奈何得了这些傀儡兽。要知道这里可是不知道覆灭了多久的宗门，居然还有如此手段，若是这个宗门还在，对方的实力有多强？那覆灭这个宗门的势力，又该有多强？是古武势力还是修仙势力？摇了摇头，林东没有在多想，脚下一点，身形闪动，瞬间便是冲进了大殿。刚一进大殿，林东便是看到，张月蓉正和一头傀儡兽厮杀，另外的几位炎黄组织地组的成员则是拦下了一头傀儡兽，至于其它的人，则是利用枪支纠缠着最后一头傀儡兽。