一段小插曲后，拍卖继续开始。“下半场，接拍卖会高层要求，刚刚有人寄拍了一颗不知名果实，所以临时安排上来。在六十九件物品之外。不过，经高层已经确定，它应该是一味六百年的大补气血的顶级老药药材。对于普通人服用，起死回生不说，定能延年益寿。而古武者服用也可增加修炼，快速提升自身修为，可惜只有一颗，或许它有更神奇的药用，高层也不知道，这得诸位去查了，现在，有兴趣的朋友可以上前来看看，这颗果实，本拍卖会将之命名为‘蓝星果’，起拍价五百万，每次加价不低于二十万！”拍卖老者林老重新上台，一开口就把大家的注意力拉到台上，一位礼仪小姐托着一个托盘，上面放着一个小玉箱子，可见这主办方也知道用玉来防止药效散失。一打开，里面有一颗苹果大小、蓝sè星点的果实。近处可见，果实身上有一个个圆形蓝sè斑点，点缀在上面，数一数，二十来个，如繁星点缀。一听到老者对药材的功效介绍，下面坐着的那些富商、古武者们都激动了，都要争一争这颗果子，“咦，星辰果！”林东一看差点惊呼出声，顿时呼吸加粗、目光狂热。他不用上去，就对台上的一切了若指掌，一眼就认了出来。这哪里是什么‘蓝星果’，分明就是修仙之物，并且超出了元气老药药材的范畴，是灵气药材，是真正的千年灵果！真正的灵果！飘渺谷中玉简里有关药材部分，提及了一点的灵气药材，它是比元气药材更高级的存在，生长在灵气环境中。此果长在一株小树状的灵气植物上，而且只长一颗，这一颗，估计是长了有一千多年，所以上面才有二十多个蓝sè斑点。其中，一个斑点代表二十年。这果长千年才能成熟，此刻它已经可以拿来炼丹了。但是，若只是灵果一级，那还无法让林东此刻眼赤、呼吸粗，恨不得马上动手抢。‘星辰果’有更重要的用途！那就是，它是炼制‘延寿丹’的主药之一！和‘龙涎草’这一灵草一起，是‘延寿丹’的两大主药，其余的辅药只是元气药材。延寿丹，上品灵丹，顾名思义，能够延长人的寿命，无论是修仙者，还是凡人，都可以延寿三十年！三十年！与天夺寿三十年！半个甲子。可不要小看这三十年，一般炼气期修士只有一百二十八载寿元，如果服用了延寿丹，就能增加三十分钟寿命，可以活到近一百六十岁，将会有更多的时间去冲击筑基真人之境。大大的增加了筑基几率。所以，延寿丹跟筑基丹一样，四个极其珍贵的上品灵丹，就是在修仙界的上层中，这一灵丹也是可遇不可求，可想而知这药材之珍贵。只是，地球上怎么会有这种灵药如今修仙末法时代，就是五百年以上的老药都不多，更不用说真正的千年灵药了，而且还是炼制延寿丹的灵药，留更加的珍贵稀少了。而且，这星辰果怎么会出现在拍卖会里？难得拍卖会高层也没有认出来？只是当成几百年的老药药材？一定是这样的，如今要便宜他了。“不管怎么样，这星辰果一定要拿下！就算是动手抢！”林东暗下决心，努力的平息着呼吸，让自己冷静下来。拍卖台上，待掌眼的人一空，林老再次出声：“既然大家都看过了，那么心里有数了，我再宣布个好事情，有谁知道这颗果实的具体效用，可以介绍过来，组织方承诺，一旦这果实的消息可靠，那么这颗果实的最终成交价格可以优惠五折！好了，现在开始竞价！”林老的话音一落，顿时响起了此起彼伏的叫价声“三百万”“三百五十万”“四百万”“四百八十万”………“一千两百万”短短几分钟，价格就破千万了。林东发现，叫一千两百万的是那个叫龙屠的汉子。“一千六百万！”这时，一名老者叫价，这人似乎是华夏最大的药材商人。“嘿嘿，虽然不知道是什么药材，不过，看卖相还不错，里面蕴含磅礴药力，对修炼有帮助，我要得到它，两千万！”龙屠淡淡一笑，一口就叫了两千万，加了四百要上去。六百年的老药，就是古武界也不多，对古武者而言，是十分珍贵的。所以，这里面有不少古武者竞价。“三千万”一位中年男子叫拍，是一位归元境宗师。“三千五百万”“四千八百万”拍卖会上其他古武者，富豪都纷纷加价。“五千万！”老者衡量了下，又举了下拍。“五千五百万！”中年人继续跟着。“六千万！”龙屠嘿嘿一笑，继续叫价。“六千五百万！”这时，那中年人眉头一皱，一咬牙，给了个高价。一下提高五百万，让那老者眉头直皱，摇头放弃了，不跟了。“七千万！”就在林东以为龙屠还要跟时，却出现一个女声，竞争这一株药材。林东一看，却是薛春梅她也需要这药材？龙屠惊讶的看了眼薛春梅，马上跟上：“七千五百万！”又是一个高价，龙屠就是想这些人放弃，干脆一口叫到位。不用慢腾腾的，太麻烦！“七千六百万！”中年人迟疑了下，又举次了牌，加了一百万上去。显然。这价格快到他的底线了。“九千万！”龙屠大叫一声，直接加了一千多万。“谁超过这价格，我放弃！”中年人挣扎了下，似乎想叫一把，拿下这药材，其他几个古武者也想叫一把。但是，他还没来得及叫价，薛春梅又举牌了：“九千五百万！”中年人叹气一声，不叫了。龙屠脸热一下阴沉了，快一个亿了，她觉得为了一株功效不明的老药，还是有点不值得，况且后面还有压轴拍品言拍，于是果断放弃：“我放弃！”薛春梅盈盈一笑。道：“承让！”台上，林老见没人叫了，便道：“还有没有人继续竞价？”“没有？九千五百万第一次，九千五百万第二次。九千五百――”“九千八百万！”这时，林东出手了，笑容满面。他确定了一件事，那拍卖会组织方、江西龙家的龙屠绝对没认出这是‘星辰果’，否则一颗千年灵果。别说几千万，就是几个亿，那也完全值得！才九千多万就放弃，那就说明他们不知道。很好！轰！这可真有意思，就连快打瞌睡的人。也觉得这个果实真的是天价了。具体功效还不怎么明确，只是年份比较高，六百年老药，居然就拍出近一个亿这么个高价来。“林东，不是吧？你要这东西干什么，虽然是几百年老药，但是对你的修为应该没什么用吧。”纪馨吃惊道。林东摇了摇头，没说什么。而那边，薛春梅听到了林东的声音，微微诧异了下。这小男人居然对这陌生药材感兴趣？算了，让给他吧！过几天就是薛老爷子寿诞，本来她想拍下这个药材，给她爷爷薛家老爷子祝寿用的，林老愣了下，估计是没想还有人对此感兴趣吧？“林老，如果没人继续竞价，这果实该是我的了吧？”林东眉头一皱，开口说道。“哦，不好意思，还有人竞价没，这颗果实独一份儿，过了这村没这店儿了！”林老马上道。但奈何，原本还是有不少人竞价，但是现在价格拍到如此之高，一个亿了快，基本都放弃了，就林东一个了。“九千八百万第一次，九千八百万第二次，九千八百万第三次！成交！恭喜16号的朋友以九千八百万的价格获得‘红星果’，请下来结帐，可以现金，可以支票！”林老朝林东含笑示意，看起来心情很好。这次拍卖会含泪血赚几千万，他从中梦得到一比不菲的抽成。林东起身下去，心里喜悦难以言表，一颗珍贵千年灵果，居然花不到一个亿就买到了！太意外了！李管事过来接人的，对林东道：“恭喜林老板，请跟我来！”一会儿跟着李管事到了结帐处，那边放着几个保险柜，有不少人看守着。林东二话没说，直接开了一张一亿的支票递过去，对方很快就验收了。钱一交，那颗‘星辰果’也到了林东里，确认了下，没问题！林东都感觉自己的手颤个不停。“林老板是否认识这株药材？如果认识，可以向我们提供这药材的信息，如果确实，到时可以得到五折优惠，五千万的返还！”事办完，李管事额外的询问道。对于‘星辰果’，这种珍贵的修仙灵果，林东怎么可能说出去？“抱歉了，我也不知道，只不过我自己也有药材公司和药材培育种植基地，只是觉得有用而已，想买回去研究一下――”林东微笑摇头道。“李管事，冒昧的问一下，这果实是哪里找到的？有这活着的植物最好，如果可以，我可以花钱买，我正好需要这样的好药材，钱不是问题！”无法从‘星辰果’上判断是否是才采摘，还是原先保存下来的。不过，林东还是想问问，是否是发现了‘星辰果’的植物。那就预示着，他不仅可以得到‘星辰果树’，还得到一处灵气福地，说不定还可以找到其他的灵药药材，到时候就可以移植到自己的飘渺仙谷里去。李管事眼色连闪几下，遗憾的说道：“那实在太遗憾了。这颗果实，是别人临时寄拍的，高层临时决定拍卖，具体地方我们也不知道，不过。林先生可以在我们这里发布任务悬赏，这‘红星果’的植物，或许只有那寄拍的人知道，我们可以转达，林先生可以发布两亿的悬赏任务，一般悬赏价格是拍卖价的两倍，当然了，作为平台。每次任务，我们得额外收取五千万元作为我们的报酬！这悬赏也主要是针对珍贵物品，所以收费也高！”“两个亿元？”“倒是不低！”林东装作眉头一皱。“你们这相关的悬赏任务比拍卖品本身高出这么多？”“呵呵，林老板。两倍于拍卖价这是规定，没法讨价还价――”李管事微笑说道。“那消息最迟什么时候能到？我要的是活着的植物，不是死的，这一点要说明！”林东咬了下牙，特别说明道。李管事解释道：“消息在半个月内肯定有结果。不过，我们不保证悬赏交易是否能达成，我们只是提供交易平台。”“好，那我就悬赏，要尽快得到这个消息。”