不夜皇城是燕京最著名的三大娱乐会所之一，与名爵宫殿、幽兰天香号称京城三大最出名的销金窟。在华夏都是首屈一指的顶级会所，这里宛如一个复古的皇家园林，宫殿楼阁，水榭亭台，造价不菲。即使在傍晚，这里也灯火通明、金碧辉煌，宛如白昼，人影绰绰。男的女的，老的少的，西装革领，裙摆飞舞，仪态万千。能进去的，要么要钱，要么有权，普通人没有门路可是去不了的。故有无数人削尖脑袋想进去，能进入这三大会所，本身就代表了一种地位。在这里，随便抓一个男人都是身家最低数十亿的，他们都是各界名流，政.界大佬，商界精英，豪门望族，百年世家，当然也少不了京城的纨绔子弟们。因此吸引了无数梦想嫁入豪门的女子前来光顾，从而又吸引来更多的权贵。不过，这里的女人鲜有人能嫁入豪门，很多都是满含热情的进来，在被有钱有势的男人玩.腻了之后，成为了这里的外围交际花，今晚是不夜皇城最特殊的一晚，不夜皇城暂停对外营业，因为里面要举办一场大型私人酒会。而这一次的酒会却是燕京四大顶级世家萧、薛、韩、古四家共同举办的，邀请来的客人，无一不是身世显赫之辈。不过，来的每个人都有共同点，那就是能和仙穹拍卖会联系上。此时，不夜皇城会所门口，这里停满了豪车，随便一辆都是数百万，千万豪车更是不少。虽然只有几个停车保安，不过没人敢在这里撒野。还有半个小时酒会就开始，这会儿来的人越多了。可以看到一些白发苍苍的老者，这些人你可别小看，搞不好就是一个退休大佬。甚至，还出现了几尊现任的大佬，比如韩天豪、薛国林、萧建军，此时，在酒会的一个角落，里面坐着四位绝色美人，各个都是成熟风韵，妩媚优雅，气质千秋，如果林东在这里一定会大吃一惊，因为这四大美人他都认识，而且都跟他或多或少有关系，正是韩若雪、薛春梅、纪馨还有许久未见的萧玉如。“你说我们这四家老爷子为什么突然举办了这个私人酒会？还必须要我们出席？”薛春梅端起一杯红酒，摇着酒杯优雅的问道。她真的很好奇，而是还是自己的父亲再三要求自己出席，所以她总感觉有什么不好的预感。“哎，谁知道呢，我家老头子也是，把我从研究所里叫回来。”韩若雪摊了摊手道：“这次来的人可不少，除了我们四家，还有其他世家也来了，每一尊都可以和老韩家媲美，也不知道老头子们再搞什么名堂！”萧玉如闻言道：“你没看么，连中警卫都出动了，肯定有大人物到了呗！”就如萧玉如说的，这酒会里外，都被层层保卫，如果没特别重要的事，显然不需要动如此干戈。而邀请众人来此，必然和仙穹拍卖会脱离不了干系。大门口，一辆加长豪车停了下来。薛春梅四人正猜测着来人是谁时，却发现他们四家的长辈急匆匆的赶了出来，齐齐迎接这车上的人，并且，还有一位重要人物穆长老。莫非来人是那重要高层了？不多时，车上下来一名身穿灰色长袍，头戴发暂，仙风道骨模样的黑发老者，如果林东在这里的话一定很吃惊，因为老者正是跟他有过冲突的那个修仙者李兴隆。穆长老眼神一亮，忙过去问好：“李长老，我是负责贵宾拍卖会的穆守礼，是外门长老！”众人一听疑惑，李长老？穆长老立直了身子，接着朝四家家主介绍道：“这位是李客卿，是客卿长老，地位远在我等之上，和仙穹拍卖会的最高层私交甚好，你们作为底层管理者，过来见礼！”四人激动之下忙问候，终于见到最高层的大人物了，看起来果然气质非凡，犹如神仙呐。李兴隆却淡淡应了一声，退到一旁，车上又下来一年轻人，正是金少。“少爷！”李兴隆对金少一句称呼，却把众人震的东倒西歪。穆长老一愣之后，马上行礼问好。金少此时却很享受众人震惊的目光，嘴角带着一丝淡淡笑意，气势很足。“那个年轻人是谁？难道是拍卖会高层？”萧玉如等人也看了过来。纪馨和薛春梅看到金少，秀美皱起，相互看看，都看到对方眼中的疑惑。这个金少之不是被赶出拍卖会了吗？怎么摇身一变成为高层了？金少的确很享受被人关注的目光，敬畏、讨好，这是他以前没享受过的。一扫人群，这些人无一不是大人物，如今却把目光都集中到了自己身上。忽然的，金少看到了萧玉如、薛春梅几女，眼神一亮，竟然有这么多如此成熟美艳的女人，而且其中还有两位是他之前在拍卖会上搭讪被拒的美女。“老李，进去吧！”金少收回贪婪的目光，随意的一挥手，被簇拥着涌进了内厅。这下，四家的心思就活络了。原以为李客卿是最重要的人物，现在发现这金少才是！连这李客卿长老都尊这金少为少爷，那金少的来头有多大？很多人一时回不过神来“这金少身份很大？”萧玉如有点想不通。纪馨笑了笑就道：“这金少是古武界八大顶级古武家族金家少主，那李客卿我就不知道了，不过却是个危险人物！”萧玉如、薛春梅和韩若雪都知道纪馨的身份，华夏炎黄组首领，连她都认为那个老者危险，那一定不简单。至于古武家族，她们倒是没什么，因为四大世家背后都有顶级古武家族的支持。李兴隆一头黑发束在脑后，面若婴孩，红光满面，给人一种出尘的气质。看穆长老和四家家主的态度，这李客卿在地下拍卖会里的地位真的很高。也是，能和最高层打交道的人，怎么简单的了？但是，让人万万没想到的是。这李客卿居然给一年轻人为仆，看那份恭敬的样子，根本不是假装出来的。没错，此刻，在内厅，拥挤着许多人。一般宾客排除在外，主要是这四姓家人，甚至其他世家像王家、楚家、唐家、刘家等都没能进来。四家一是想介绍自家的年轻俊杰给李客卿、金少认识，二是有礼物送上。什么珍珠玛瑙、什么名画风流、什么古剑名刀，倒是薛春梅的父亲薛国林送上的一株两百多年份的极品人参让李客卿惊咦了一声。“两百多年的人参，顶级老药，算是好东西了，薛家有心了！”李客卿点头道。“老李，不就是一株人参嘛，有这么大差别？”金少撇撇嘴说道。“不一样的――”李兴隆接着解释道：“一般的百年人参无法入丹药，药力不够，炼制出来的肯定是废丹，必须两百年以上的老药材才行，而且成功率十不足一！”若林东在这，肯定对这话嗤之以鼻。炼制丸药而已？有这么困难？别说百年人参老药，就是一般药材林东也炼制过，可以成丸，成功率百分百，更不用说炼制真正的修仙丹药。目前，林东的炼丹水平不说大师级也差不多了，炼制下品灵丹成丹率百分百不说，而且可以保证百分之九十以上的品质都是极等丹药。“李长老，这丹药真是炼制出来的？”这时，有人激动的问道。