她拿掉身上的浴巾，踩着地毯，小心的揭开被子也上了床，和林东并排躺了下来。不多时，夏琳一只手支起了身子，近距离的看着林东的面容，一时之间竟然入了神。白皙的皮肤，十分细腻，比女人的皮肤还要好。深邃立体的五官，面若刀削的脸庞，还有一股难以言说的飘渺如仙的气质，她越看越是忍不住，探过身子，小嘴在林东脸上亲了下，接着到嘴唇。夏琳很紧张，心跳如鼓。偷亲林东的嘴唇后，忙离开躺了下来。可林东却没醒来的意思，夏琳胆子一大，半搂着林东的腰，偎依着，渐渐的，她居然睡了过去。而等夏琳真正睡过去时，林东一下子睁开了眼，深邃立体的眼眸犹如星辰大海，一道神光一闪而逝。“睡吧！”林东淡淡一笑，刚才他进入修炼状态，在入定放空。再次闭上了眼，这次是真睡了。虽然他经常修炼代替睡眠，但是，和吃饭一样，林东不想把这一爱好也剥夺了，偶尔睡一次。因为修仙者已经脱离凡人，修炼到最后，随着修为增加，衣食住行会发生翻天覆地的变化，不似仙人胜似仙人。这一睡，就到了下午。林东醒来时，感觉到被子里的异常，再看，被子里鼓鼓的有个人。原来是夏琳在里面偷偷的吃他的大香蕉。林东睁大了眼睛，有些诧异，顿时全身毛孔张开，像是泡在温泉里，比自己的修为突破时还要舒服，接着闭着眼睛享受起来。半个小时后，夏琳躺进了林东的怀里，俩人关系近了。“是不是觉得我是个不要脸的女人？”夏琳依着林东的胸膛，担心的问道。“其实以前我从未谈过男朋友，也从来没有这么放肆过，就是感觉和你呆一起很舒服，很有安全感，情不自禁的被吸引了，就想放纵一次，你信不信？”“信！”林东笑道。“我知道你肯定不信，不过，就这一晚，让我放纵一次好不好，以后我们还是好朋友，如何？”夏琳发出求欢的信号，越发的妩媚了。“你要想清楚，以后可不是好朋友那么简单，只能是我的女人，谁都不能指染，神佛都不行。”林东深邃的眼眸盯着夏琳，犹如万古星辰，璀璨夺目，霸气宣誓主权道。“嗯”夏琳痴痴的看着林东，连连点头媚眼如波。下一刻，夏琳一翻身，就成为一名女骑士…顿时，满屋春色，不足外人道也。“你要去青古镇？”第二天一早起来，同床的夏琳惊讶的看着林东，随即整个身子挂在他身上撒娇道：“老公，人家也要去，好不好？那里我很熟悉！”昨天下午，夏琳如愿以偿，终于跟林东深入交流了，自己也成为真正的女人。现在夏琳的一颗心全都挂在林东身上了，这男人不仅帅气迷人，那方面的能力还很强，想时时刻刻的跟林东在一起，连称呼都变了，直接喊老公。林东拍了拍她摇头边劝说道：“你不能去，我可能要进山的，山里意外多，我怕照顾不了你，要听话！”他是要跟踪李兴隆进山寻找仙穹拍卖会的宝库的，然后伺机行动，身边带个人，不方便。而且一旦被拍卖会高层那些老古董发现，尤其拍卖会的正会长，炼气九层修为，濒临筑基，他逃跑都有困难，要是带上夏琳，无疑多了一份风险。林东声音不高，语气不重，但却让夏琳听到了不可违逆的意思。夏琳不由眼含幽怨，咬着嘴唇，嘟囔道：“那你要答应我，返回来时要陪我，还有，以后任何时候到了云阳的话一定要联系我！”“好。”林东一口答应道。下午，二人找了一家当地特色小吃店，甜蜜的吃了一顿，晚上，二人宛如情侣，牵着手逛街。甚至，夏琳自己掏钱给林东买了一件体恤、一件沙滩裤、一双凉鞋，都是高档货，花了上千块。对这，林东没有拒绝，都收了下来。既然他决定收了夏琳做自己的女人，自己女人送的东西，当然要接受了。而且，他也用仙缘石帮夏琳测试了一下，万幸的是，夏琳竟然有仙根，虽然是废仙根，但是废仙根也是仙根，具备修仙资质，可以踏入仙途。他在给夏琳测试仙根之前，心里一直都在担心犹豫，如果夏琳没有仙根不能修仙，他还真不知道该怎么办了。毕竟凡人只有区区七八十年寿命顶天了，既然加上他炼制的延年益寿的丹药，也就多活二三十年，百岁便是极限。而他自己不说成为那金丹真仙，以后筑基是肯定的，有三百多年的寿命，也会离开地球，进入洞天仙地，到时候仙凡永隔，这是他不能接受的。不过，现在夏琳有废仙根那就不一样了，可以修仙，资质差点又如何，有他的资源提供和指导，照样能走的很远，筑基也不是没有希望。即便在洞天仙地里，废仙根也是绝大部分，下等仙根在‘洞天仙地’都是难得的仙根，废仙根反而是最普遍的。晚上十点，二人再次回了酒店，不过夏琳没回自己的房间，依旧在林东房间，夏琳食髓知味，自然免不了又是跟林东交流大战一场。第二天一早醒来时，夏琳如八爪鱼一样缠着林东，夏琳搂着林东的腰，突然脸红了，扭捏的问道：“老公，我知道你有其他女人，我不介意，我给你当情人吧，长期的那种！”虽然有点遗憾，她不能独自一人拥有林东，但是这样也不错。她自己也不准备结婚了，跟着林东，很轻松，没压力，很甜蜜，而且，同时又让她感觉到满足，安全感。同时让她感受到这些的男人，她从来没遇过。“你是认真的？”“非常认真！”“好吧，我答应了！”林东笑道。对于三妻四妾，虽然在现代华夏国不合法，但是那些权贵、世家、豪门、富豪哪一个没有小三、小四、小五、法律只是用来约束底层普通老百姓罢了。那些凡人都能三妻四妾，他身为修仙者，在凡人面前就是仙人，自然没有一夫一妻的观念了，世俗法律自然约束不到他。而且在修仙界本来就是这样的，三妻四妾是最低的，妻妾成群是常态，修仙者寿命长，动不动就是几百上千年，同时诞生子嗣要比普通凡人更困难，所以自然要多几个道侣。吧嗒！夏琳一声欢呼，仰着脑袋献上了香吻。“我等你回来，我好好陪你逛一逛玩几天，云阳有很多好玩的景点呢！”