李兴隆却振奋道：“没错，就是这里！这个寻宝罗盘是金家仙祖进入洞天仙地之前，给我李家留下的宝物，平时我都不敢带身上，专门用来寻找这宝库的，一般不会出错！”李兴隆的振奋是无法抑制住的，刘副会长一瞬间就感觉出来了，那就是宝库真找到了！“李长老这罗盘果然神奇，居然可以轻易的找到宝库！”刘副会长瞥了眼李兴隆手上的金色罗盘，羡慕的说道。金家仙祖留下的东西，必然不凡。“哈哈，刘副会长不必羡慕，这罗盘功能单一，只能感应到阵法的气息，这地下河中哪里有阵法？只有宝库！”李兴隆得意的说道。“那就动手吧，时间越长，对我们越不利，万一齐会长早一步回来，我们都得死在这里！”刘副会长沉声说道。“自然！”李兴隆笑呵呵的说道。这时，刘哥和老鼠就派上用场了。一圈圈的线圈、一块块的爆破包，在李兴隆的指导下，粘到了那水下岩壁上，密密麻麻的，有二十多包。大约十来分钟后，刘哥和老鼠的布置就完成了。“李老板，我们至少要退到半里之外，虽然有水流阻隔，但这东西的威力非常大的，怕误伤到我们！”刘哥通过无线电说道。“走！”四人拉着线圈往回游，这线圈是以防万一的。因为阵法的存在，影响空间信号，无线电一靠近那里，很可能被屏蔽掉了，这线圈的作用就突出了。待四人退到半里地外后，刘哥和老鼠对视一眼，前者拿出了引爆器，在上面输入一些数据，这才一按，轰隆巨响，不到一秒，整个地下河剧烈的震动了起来，犹如地下核爆，就是四人也受到了巨大的冲击，东倒西歪。刘副会长和李兴隆还好，两人都是修仙者，都是释放出修仙灵力，能抵挡一部分这种冲击，刘哥和老鼠就惨了，他们都是普通凡人，被巨大冲击搞得七窍流血，差点昏厥。这一段的地下河水浑浊了，甚至可以看到许多的巨鱼翻着肚皮被冲了下去。“快！”李兴隆、刘会长顾不得其他，马上向宝库方向窜去。刘哥一看急了，忙道：“李老板，我们的任务完成了，是不是先送我们上去。你们淘宝，我们就不参与了！”“废话少说，回去时自然会带上你们的。你们就在那等着！”李兴隆冷声回复道，急窜的动作不停。想出去？没门！李兴隆压根就没想着让二人活着离开的，在这地下河中，无数危险。留下二人估计是巨鱼的食物。原地只留下刘哥和老鼠二人，面面相觑，更加忐忑起来。“刘哥，现在怎么办，我们真在这里等么？”老鼠底气不足的问道。刘哥一看四周。一咬牙道：“跟上去！没有他们在，我们留在这里喂鱼么？”老鼠一听顿时哆嗦了，他也忘了这茬了。没有刘会长和李兴隆二人，他们连出去都做不到。这地下河中的水生生物太凶猛了，都是肉食性的。两人忙跟上。――李兴隆和齐会长二人再次回到这里，眼睛顿时瞪了出来。那岩壁不见了，地下堆着无数的碎石，取而代之的，居然是一道水幕。外面看不出什么，也看不到里面有什么，奇怪的是，那地下河的水居然也无法渗进去。两人大喜，知道这应该就是阵法所致，争抢着穿过了水幕，水不见了。脚下干燥，踏到了实地上，而眼前大亮。这是一条通道，每隔一段距离，顶上就有一块太阳石，将通道照射的宛如白昼。“天啊，好浓烈的天地灵气！”李兴隆首先惊喜的叫了起来，浓郁的灵气迎面吹来，顿时让他神情气爽。“没错，这里应该有一处七倍的元气眼，而且还有聚灵法阵，在聚灵阵法的作用下，可能达到了二十一倍浓度了！”刘副会长解释道。同时，心中也惊叹不已。如此环境，也怪不得会长经常消失，恐怕在这里修炼吧？如此灵气环境下，再以中等仙根的资质，修为高绝就不奇怪了。感慨片刻后，二人继续沿着通道向里走去。无数坚硬的石料搭建的通道，通道口上方悬挂着一颗成人拳头大小的蓝色珠子，正是这股力量才使地下河的水无法侵入这里。“这，这，就是传说中仙道宝物避水珠吗？”李兴隆走了几步一抬头，注意到了通道口上方的蓝色珠子，神色激动，不确定的问道。这种宝贝他也是第一次见，还是从当年李家仙祖进入洞天仙地之前，留下的一卷修仙手札上了解到的。“没错，这就是避水珠！”刘副会长淡淡的说道。李兴隆眼里马上闪过一丝贪婪，就说道：“刘副会长，这避水珠可是仙道宝物，有了这东西，江河湖泊，任何有水的地方，都可以轻易下去了，正是探索水下洞府的必备之物！”刘副会长哪会不知道李兴隆的心思，哼了声道：“李长老想取尽管，避水珠没了，这通道就要被淹没了，宝库里面的东西就要毁于一旦了！”“嘿嘿，我只是说说而已，刘副会长，还记得我们的协议么，这下面的好东西，一人一半，只要刘副会长做到，那么来日金家老祖从‘洞天仙地’下凡，必引荐你进入仙道门派，至少是一个执事！”李兴隆没急着进通道，眼睛一转，重新提起了分配原则，这是确保刘副会长不会临时见财起杀意。毕竟刘副会长身为仙穹拍卖会第二副会长，修为高深，达到炼气六层初期，比他的炼气三层初期高太多，杀他那是易如反掌。“金家仙祖也知道了刘副会长的存在！”李兴隆看着刘副会长继续道。刘副会长脸色几变，最后又换上了笑容，道：“这自然，一人一半，是商定的。以后进了洞天仙地，还得靠李长老在金家仙祖面前美言几句――”他刚才真有独吞的想法，但是，他知道李长老的背后之人不是省油的灯。据说那金家仙祖在洞天仙地之中是位筑基仙人，完全不是炼气期的他可比的，杀他跟踩死一只蚂蚁一样简单。来日进入‘洞天仙地’，他只身一人，必须得找个门派落脚、庇护，不然以他的修为当散修，估计下场好不了。李兴隆当初就承诺了此事。否则以两人的实力差距，李兴隆怎么放心和对方合作？就在二人准备向里走时。噗！水幕一阵荡漾，又有人进来了，却是刘哥和老鼠二人。一进来，再看看周围，顿时震惊的差点说不出话来。“天啊，发了！”老鼠首先叫了起来。“太神奇了！”“没错，是发了！”刘哥也激动道。而李兴隆和刘副会长却冷冷看着二人，杀意兴起。“不是让你们在外面等么？”李兴隆冷声道。刘哥一收敛激动的心情，不屑道：“李老板。谁让你们不送我们先出去？既然来了，自然没有空手回去的道理。见者有份儿！”“找死！”李兴隆怒了。“无知的凡人，看来你们不想活着出去了，也好。就送你们一程！”李兴隆手上多了一把枪，自然上了膛。哪知，刘哥虽然忌惮，但却没退让或求饶的意思，手上也拿出一个引爆器来，一扯身上的衣服，露出了一块C4来。“李老板，最好还是不要开枪，不然大家一起死好了，老鼠身上也有一块C4，我身上有两块，就算你们本事大，这狭小的空间里不死也重伤！”刘哥脸色狠辣的说道。“只要我这遥控一松，大家都完蛋！”“富贵险中求，刘哥，死就死吧！“老鼠也威胁道。李兴隆怒极，居然被凡人给威胁了，但是，他却不敢开枪了。没想到这二人并不是任人宰割，而是早有准备。“哈，好，既然你们有资格，那就算你们一份好了！”李兴隆忍下怒气，哈哈笑道。刘哥、老鼠二人一喜，心下得意。这里太神奇了，神仙的地方？就是头顶那颗珠子，肯定是宝珠，价值连城吧？随便拿出去一件东西，或许后半辈子吃喝都不愁了。“既然李老板同意了，那么走吧！”刘哥满意的说道，捏着引爆器不放手。“好，走，免得夜长梦多！”李兴隆淡淡说道。就在这时，齐会长动了，手指灵力闪现，屈指一弹，就见刘哥和老鼠愕然，胸膛上血喷了出来。再退开时，刘副会长手上多了一个东西，正是那引爆器。“你――”李兴隆大惊。刘副会长不屑道：“小小凡人，居然敢威胁我等，不知死活！好了，李长老，我们将这二人丢出去！”片刻后，两人将两具尸体丢了出去，重新回了宝库。尸体一丢出，那血就染红了水，一些肉食性的巨鱼，如鲨鱼闻到了血腥，很快凑了上去，片刻就将尸体撕碎了。